Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met het niet zien van je game in je account.
Heb ik het goed?
Ah!
Het zou zorgelijk kunnen zijn.
Geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u vanaf onze kant zo goed mogelijk te helpen met uw vraag.
Mag ik weten wat je PRS-ORG is en het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil je informeren dat je PRS-ORG niet is gekoppeld aan dit e-mailadres.
Mag ik alle mogelijke e-mails kennen die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG account?
Ik zal u om enkele gegevens over uw PRS-ORG-account vragen, om dit te verifiëren.
Hier heb ik alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken, zoals bijgewerkt in het account dat we proberen te herstellen.
Let op: de vereiste IP is IPv4 van deze website-URL
i) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (ingevuld bij het aanmaken van account): iii) Eén aankoop op account en datum aankoop (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Om te bevestigen: wilt u uw PRS-ORG account verwijderen?
Geen probleem, ik ga je helpen je PRS-ORG-abonnement te annuleren.
Klinkt goed?
Even wachten aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik u met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement voor u geannuleerd en er worden geen bedragen meer van uw rekening afgeschreven.
Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik waardeer uw tijd.
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Veel plezier!
Hallo NAME-M, goed om u te ontmoeten.
Ik zal zeker controleren of de PRS-ORG punten goed zijn overgezet.
overdrachtprobleem voor u.
Mag ik het e-mailadres van het PRS-ORG-account weten alstublieft?
Bedankt dat je de e-mail met mij hebt gedeeld.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk alstublieft of deze in je inbox staat.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en deze is mogelijk in uw postvak of spam-map terechtgekomen.
Oh geweldig!
NAME-M je kan de punten overzetten via die functie
dus je zou nu wel goed moeten zijn
Bedankt voor uw bericht!
Het was een fantastische ervaring om u te helpen, ik hoop dat dat ook voor u zo was.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Heeft een fijne dag, blijf veilig, zorg voor je dierbaren.
Hallo NAME-M
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn om u te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die net zo heet als jij.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het openen van de webapp van PRS-ORG.
Klopt dat?
Het is mij een plezier om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik help je graag toegang te krijgen tot de PRS-ORG webapp die zegt dat je geen clubs hebt bij het inloggen.
We gaan de kwestie na en zullen u helpen bij het herstellen van de toegang.
Geweldig!
Zijn we inmiddels in staat om er toegang tot te krijgen?
Leuk om met PRS-ORG te kunnen praten.
liefhebber zoals jij.
Fijn je te ontmoeten!
Bedankt voor je medewerking, is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat je het goed gaat.
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Mogen we de klacht in detail weten?
Geen probleem, ik ga zeker kijken naar de opties om u te helpen toegang te krijgen tot de webapp.
Mogen we weten wat het e-mailadres is dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Kunt u de e-mail opgeven die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Zijn we verbonden?
Leuk je te ontmoeten NAME-N, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ga uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Bedankt.
Bestelling is nog steeds in behandeling vanwege uitstaande betaling.
Meld u aan op URL en log in op uw account.
Log in en ga met de muis naar je PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm, klik vervolgens op PRS-ORG Account en Facturatie om bij je instellingen te komen.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Dit kan even duren voordat de bestelling wordt verwerkt.
Over het algemeen werkt dit meteen.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Okay!
Als ik het goed begrijp hebt u per ongeluk PRS-ORG punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u die nu overzetten naar uw PRS-ORG account.
Toch?
Bedankt dat u uw zorg met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten, om de informatie voor u te controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle spelers, zoals u NAME-M, te helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Leuk om met je te spreken NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Na jouw zaak in detail te hebben bekeken, heb ik geconstateerd dat je contact met ons hebt opgenomen om je ban/suspensie aan te vechten.
Heb ik het goed?
Stel gerust uw vragen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden spel/account/functie.
Bedankt.
Mag ik de e-mailadres weten van je PRS-ORG/PRS-ORG account alsjeblieft?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode gestuurd naar je e-mailadres. Gelieve die code met me te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u vandaag hierbij te helpen zal ik uw dossier doorsturen naar ons specifieke team voor herziening.
Nadat het team het geval heeft bekeken, wordt u op de hoogte gesteld via het door u geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode aan mij te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorgen over het kopen van PRS-ORG en het vragen naar geschiktheid van apparaten.
Ik zal uw zorg hier verduidelijken. De versie die u koopt is compatibel met die versie, geen zorgen.
Als je de Ultimate versie van het spel koopt, werkt deze voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welke game?
Oh ik bedoel "de game" PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Hey, bedankt dat je even de tijd neemt en contact opneemt met PRS-ORG Help!
Nog veel plezier, het was fijn om met je te praten.
Succes met alles wat nog komen gaat en verspreid een glimlach.
Zorg goed voor jezelf.
Lach.
Hallo.
Ik begrijp de wens om oudere titels te spelen.
Het is misschien mogelijk om de game nog te activeren met een PC PRS-ORG PRS-ORG DCKey-code.
Ik hoop dat je het spel nog kunt vinden.
Hebt u nog andere vragen voor me nu we hier toch zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om het spel aan u te verkopen.
U zult het spel ergens moeten kopen waar het verkrijgbaar is.
Ik zou dit niet kunnen bevestigen zonder de code te hebben om deze in ons systeem te zoeken.
Hallo NAME-M
! Het is leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan je me nog specifieker zijn over het probleem?
Ik begrijp uw zorg wel.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-aanvoerders
Kun je alstublieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat bij de account is geregistreerd.
Zodra u deze heeft ontvangen, kunt u hem in de chat plaatsen.
Bedankt voor het delen van de code.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik de details voor u controleer.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp wil je een nieuwe PRS-ORG koppelen aan je PRS-ORG Account?
Dank dat u contact opneemt over het verbindingsprobleem.
Laat me de details van je account met mijn team checken en een oplossing voor je vinden.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan de PRS-ORG-account.
Bedankt!
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
:)
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je alvast een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Gaat het over mods die jij gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet achterhalen in welke mod het zit.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Ook wij kunnen het niet nagaan.
Je kunt proberen en fouten maken.
Verwijder er een en controleer of de game werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen?
Oké in dat geval wil ik graag weten of je contact hebt opgenomen met PSN-ondersteuning en of je dat kunt delen.
Omdat de Ultimate-editie van de game alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja, dat klopt.
Gelieve contact op te nemen met de PlayStation Store, want die hebben een andere winkel en we kunnen de details op PRS-ORG nakijken.
Bedankt dat u zo nederig bent geweest tijdens de chat.
Dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een fijne dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik zal je zeker helpen om in te loggen.
Ik zal je een zescijferige code sturen naar je e-mailadres.
Kunt u even uw email checken en de code voorlezen?
Perfect!
Dank u.
Kan je alsjeblieft een andere e-mail delen waarop ik jouw account kan updaten als secundaire e-mail, zodat je de codes kunt ontvangen?
Kan je alstublieft de code delen die naar dit e-mailadres is gestuurd?
Dank u.
Ik heb de secundaire e-mail met succes geüpdatet.
Probeer nu opnieuw in te loggen op je account en stuur dan s
Eindigt de code op het secundaire e-mailadres.
*verzenden
Met alle plezier!
Het is enorm fijn om te zien dat je zo kalm en meewerkend bent, dat wordt enorm gewaardeerd.
Voorlopig niets meer van mij!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag met je verduidelijken!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik zal de details zeker nu voor je nakijken en je verder helpen met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Deel je PRS-ORG account e-mailadres en je PSN ID.
PSN ID is je PlayStation gebruikersnaam, en is ALPHANUMERICID.
Ik wil u laten weten dat u uw Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) vanaf 1 oktober kunt ontvangen (wereldwijde lanceringsdag).
Dezelfde informatie is ook te vinden in ons officiële helpartikel hier:- URL
Ik hoop dat je een geweldig begin van je PRS-ORG campagne hebt.
Blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Is er iets waarmee je hulp nodig hebt?
Hallo, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Mag ik je voornaam weten?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent hier op de juiste plek, ik ga mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Mag ik beginnen met de e-mail te weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Oké, je wilt alleen je e-mailadres veranderen zodat je weer kunt inloggen op je PRS-ORG-account, toch?
Bedankt voor het delen van je e-mail.
Hallo NAME-F , fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar het verschilt per regio.
Je kunt ook betalen met Paypal of met een bankkaart.
Helaas kan je in dit geval alleen betalen met een bankkaart of PayPal.
URL
Dit zal u helpen met verdere informatie.
Helaas aangezien ik geen antwoord heb gekregen van u, zal ik de chat vandaag beëindigen.
Mocht je nog vragen hebben, neem dan contact met ons op via URL.
Ik wens u een fijne dag, blijf veilig en bedankt voor het contact opnemen.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, ik help je graag met het wijzigen van je PRS-ORG account e-mailadres als je je oude e-mailtoegang voor dat PRS-ORG account bent kwijtgeraakt.
Hebt u dit PRS-ORG account gekoppeld aan een ander platform?
Kan je me helpen met je e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
U moet inloggen op de URL met uw platform (Steam)
Gebruik je inloggegevens en maak een nieuw e-mailgeval door naar Contact opnemen te gaan en te kiezen voor PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback geven.
Je moet het huidige casenummer in de e-mailcase opnemen.
Voor meer details kunt u de onderstaande help-artikel lezen - URL
Gelieve in die e-mailcase dit huidige casenummer te vermelden: PHONENUMBER.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat alles goed met je gaat, het is geweldig om je online te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, je bent niet in staat om het wachtwoordherstelmailtje te ontvangen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verzoek en je de best mogelijke oplossing te bieden, oké?
Ik heb je een wachtwoord-herstellink gestuurd, laat me alsjeblieft weten als je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, oké?
Bedankt dat je mij de kans geeft je te helpen.
Het was een plezier om u te helpen.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je problemen hebt met PRS-ORG.
We zien ernaar uit u te mogen verwelkomen bij PRS-ORG URL.
Bedankt voor het contact, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Hartelijk bedankt voor uw bericht.
Ik begrijp dat iets als dit best uitdagend kan zijn. U kunt erop rekenen dat ik er alles aan zal doen om u te helpen met het gehackte account.
Allereerst zou ik graag je geregistreerde e-mailadres willen hebben.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Hebt u nu toegang tot dit e-mailadres?
Omwille van de veiligheid moet ik je PRS-ORG-account verifiëren.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige cijfercode naar het bij het account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra u deze heeft ontvangen, stuurt u deze alsjeblieft naar de chat.
Bedankt voor de code die je hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Zoals ik kan zien is de e-mail van dit account gewijzigd.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken?
En zorg er alstublieft voor dat het e-mailadres niet gekoppeld is aan een PRS-ORG-account.
Hallo!
Leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker mijn best doen om uw probleem op te lossen.
Zover ik het begrijp, kan je je speler niet toewijzen in PRS-ORG, klopt dat?
Zal je zeker helpen met dit probleem.
Mag ik weten welk e-mailadres je hebt gebruikt om je PRS-ORG account aan te maken?
Bedankt voor de informatie.
Kan ik u even 4 minuten de tijd geven om dit te bekijken?
Dank u voor uw geduld.
Ik waardeer je tijd en geduld echt.
Ik heb alle details gecontroleerd met mijn bronnen.
Accepteer alstublieft onze oprechte excuses, we willen nooit dat u hiermee te maken krijgt. Ik begrijp heel goed dat u gefrustreerd bent. Als ik in uw schoenen stond zou ik me ook zo voelen in die situatie, maar als er een manier is om u te helpen met het delen van het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account, vraag ik u vriendelijk om het probleem te plaatsen op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Onze community manager kan dit controleren en u helpen dit probleem op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je het goed gaat?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hebben jullie een specifieke foutmelding gekregen bij het spelen van de game?
Mag ik weten voor welke game u heeft gekozen?
Met welk probleem heb je te maken bij het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet is geïnstalleerd.
Gelieve me te helpen met het geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Goedemorgen NAME-M, hoop dat je goed bent, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, ik zal de relevante informatie delen met betrekking tot cross play in PRS-ORG.
De vraag graag delen.
Hier is alle informatie die we hebben over cross play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is cross-play mogelijk voor spelers op dezelfde platformgeneratie.
De versies van PRS-ORG voor PlayStation 5, Xbox Series X|S, Stadia en pc zijn onderling cross-play-compatibel, en de versies voor PlayStation 4 en Xbox One zijn onderling ook cross-play-compatibel.
Dus samen spelen met NAME-M en NAME-M is niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Hallo !
Fijn kennis met je te maken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt omdat uw account gehackt is en uw e-mailadres is gewijzigd.
Laat me weten of ik dat goed begrepen heb!
Prima, ik ga het voor je oplossen.
Mag ik even je bij PRS-ORG gekoppelde email weten aub?
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel een probleem heeft met het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, geef het een tijdje, probeer het alsjeblieft over een uur of twee te contacteren en we kunnen er gewoon aan werken.
Geen zorgen, we kunnen ermee aan de slag.
Geef het even tijd aub.
Je bent bijzonder rustig en meewerkend, daar ben ik zeer dankbaar voor.
Ik heb op dit moment niet meer nodig!
Voel je vrij om het te delen, zou graag willen dat ik je dat duidelijk maak!
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Nu ik begrijp dat je niet in staat bent om de game te downloaden heb ik gelijk?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen en u de beste ondersteuning te bieden die ik kan geven.
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres bij je PRS-ORG-account?
Goed!
Mag ik vragen van waar hebt u uw PRS-ORG-uitbreidingspakket gekocht?
Kan je me helpen met het ordernummer/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Ik ga goed, bedankt.
Ohh!
Ik zie.
Bedankt voor het uitleggen.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen met het nakijken en opheffen van je sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik weten welke e-mailadres gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen ?
Ik zal je helpen met het maken van een account voor minderjarigen.
Volg deze link URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Heb je een probleem met de stappen die in de link staan beschreven?
Ik kan u stap voor stap helpen.
Staan we met elkaar in verbinding ?
Hallo mijn naam is NAME-V
NAME-M, het is leuk om je via de chat te ontmoeten, ik hoop dat je en je familie het goed maken, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen nodig, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Mag ik weten wat precies de foutmelding is bij het starten van het spel?
Goed!
Kun je me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Dank voor de email.
Dergelijke problemen ontstaan wanneer de cachebestanden van de systeemcache van PRS-ORG corrupt raken.
Gedownloade data van zowel de PRS-ORG website als de PRS-ORG client worden tijdelijk opgeslagen op de lokale harde schijf of een lokale netwerkschijf. Dit versnelt de volgende keer de opvraging van dezelfde data van internet of een andere externe bron.
Heb je geprobeerd de cache-bestanden van PRS-ORG te verwijderen?
Ik heb een PRS-ORG help artikel gevonden met de stappen om de PRS-ORG cache bestanden te wissen, het onderstaande linkje zal je helpen:
URL
Na het verwijderen van de PRS-ORG cache bestanden, dient u uw systeem opnieuw op te starten om de veranderingen op te slaan, de game te repareren via PRS-ORG en het probleem zal verholpen zijn.
Zeker, graag!
probeer het eens met ons
Probeer dit probleemoplossingshandboek, dan moet het werken.
Als u hulp nodig hebt voor een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik help je graag.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begreep dat je problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Kun je mij helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt dat je het e-mailadres hebt gedeeld, even geduld, ik ga dit voor je nagaan.
Ik verontschuldig me omdat ik u aan het wachten houd, maar het zal j
Het duurt nog een momentje.
Het spijt me dat dit voor u tot problemen heeft geleid. Dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke meldingen van andere spelers ontvangen.
Deze rapporten worden al onderzocht door ons speciale team.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten en om de sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom, kan ik u nog verder helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met de aankoop van PRS-ORG country life.
Mogen we de met uw PRS-ORG-account gekoppelde e-mail weten?
Bedankt voor de informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor je controleer.
Mag ik het ordernummer van je aankoop weten?
Bedankt!
Aangezien ik kan zien dat deze aankoop is gedaan voor PRS-ORG en dat het spel al is toegevoegd aan je account.
Verder is de status van de betaling nog steeds in behandeling.
Ik verzoek u vriendelijk de game niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur op een update van de status zodat u niet dubbel wordt gefactureerd.
Ja!
Gelieve te wachten, want ik wil niet dat u tweemaal wordt aangerekend.
Hartelijk dank en prettige feestdagen!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hoi, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal zeker kijken naar dit en informatie delen over de status van de bestelling.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam voor uw PRS-ORG account krijgen?
Dank u.
Allereerst wil ik u hartelijk danken voor uw belangstelling voor het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik je er graag op attenderen dat het maximaal 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt. Je kunt hiervoor het artikel raadplegen: URL
Is dat goed?
Bedankt voor uw medewerking.
Het was leuk om met je te kletsen.
Blijf gamen en records breken.
Gelieve mij te laten weten of u nog verdere vragen heeft.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Goed, ik help je gewoon met het resetten van je wachtwoord, maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account.
Perfect!
Ik heb je zojuist een link voor het resetten van je wachtwoord gestuurd.
Je kunt dat nagaan.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Super!
Ik stel voor dat u blijft controleren op e-mails van PRS-ORG voor eventuele updates.
Het was fijn met je te praten.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem contact op met ons voor vragen over de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga je account checken en help je met het probleem van PRS-ORG.
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven Divisie 1.
In de Elite Divisie worden geen ranglijsten bijgehouden.
Hoe hoger je rank, hoe beter de beloning die je krijgt.
Ik begrijp het, maar op dit moment zijn er geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor u nemen.
Ik kan me dat goed voorstellen, maar er zijn geen dergelijke cadeaus beschikbaar in het echt.
Geen zorgen, ik neem het op als feedback en zal het delen met het team van PRS-ORG.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze het kunnen onderzoeken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal u helpen met het veranderen van uw PRS-ORG ID.
Probleem.
Gelieve je geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt getoond als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent verward.
Alle dingen zijn hetzelfde,
En adviseurs kunnen niets aan de account veranderen zonder toestemming van de speler.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was mijn plezier met jou en je was geweldig gedurende de sessie.
Ik wens je alvast een fijne dag toe!
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Als ik goed begrijp hebt u back-upcodes nodig om in te loggen, toch?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Wil je het e-mailadres dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account doorgeven?
Bedankt.
Gelieve de onderstaande codes te gebruiken, de eerste om in te loggen en de tweede om de methode voor verificatie van inloggegevens te wijzigen.
Hier is het telefoonnummer: PHONENUMBER en PHONENUMBER
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je ook na het spelen van vele wedstrijden nog geen toegang hebt tot de transfermarkt in PRS-ORG.
Laat me eens kijken wat ik het beste kan doen voor u.
Ik wil u mededelen dat ik geen optie heb om de details te zien over wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt.
Dat hangt af van de game die je speelt.
Je zult steeds meer wedstrijden moeten spelen om toegang te krijgen tot Transfer Market.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, je doelstellingen voltooit en de wedstrijden niet onderbreekt.
Ook al speel ik al lang en heb ik nog geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik doe gewoon mijn best om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel zullen krijgen.
Ik kan me voorstellen dat je hier gefrustreerd van wordt.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en toegang wordt door spelers zelf verleend, afhankelijk van de gameplays en de voltooide doelstellingen.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Market, inclusief ik.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot de transfermarkt: meer en meer wedstrijden spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen!
Laat even tijd voor controle.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Gelieve de volgende stappen te volgen via de volgende link:
URL
Ik zie... Laat me even kijken wat er aan de hand is.
Kunt u zich aanmelden bij uw account?
Ik zie...
Ik ga kijken, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor je geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account heeft aangemaakt met dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga kijken wat we kunnen doen, alstublieft even geduld.
Ik wil de informatie graag bevestigen: kunt u mij alstublieft laten weten van welk account naar welk account u de fusie wilt laten uitvoeren, alsjeblieft?
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve me een paar minuten te gunnen.
Wanneer is Angel beschikbaar ?
de dienstverlening wordt beoordeeld door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
wil je dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem werkte een beetje langzaam door de grote toestroom van chats die we hebben ontvangen.
als u de enquête invult, zal NAME-N dat op prijs stellen.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo, NAME-F .
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen om dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Welk apparaat gebruik je voor de aankoop?
Dank u.
Ik ga de aankoop controleren. Wil je even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG. U zou dit moeten kunnen zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Kunt u me helpen met synchroniseren
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het zal slechts enkele minuten duren om deze vragenlijst in te vullen en dit zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kan u mij het bonnummer of de omschrijving van deze aankoop bezorgen, alstublieft?
Ja!
Bedankt voor deze informatie!
Sta me even toe een paar minuten de tijd te nemen.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u uw account synchroniseren alstublieft?
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt met de PRS-ORG betalingen en we zorgen voor de nodige bijstand om te kijken wat er aan de hand is.
Ik verontschuldig me voor alle ongemakken.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAAM-M
Laat ik controleren of
bedankt voor uw geduld NAME-M
Na het nakijken van je account zie ik dat je het boekenlimiet voor de maand mei hebt bereikt. Als je een nieuwe titel wilt, moet je een aantal boeken die je al hebt uitgelezen, opzeggen of wachten tot 6 juni.
De limiet is 15, maar die kunnen maandelijks worden opgebouwd.
Wat ik aanraad is dat je de boeken die je hebt uitgelezen verwijderd uit je sub om plaats te maken voor nieuwe boeken.
In het systeem zie ik dat je 107 boeken hebt geabonneerd
in dit geval moet u wachten tot 6 juni
Helaas niet, dat is het enige abonnement dat we hebben voor ebooks
de andere is voor luisterboeken, maar die werkt helemaal anders
ok
Het kan ook zijn dat de titel die u probeert te downloaden niet in aanmerking komt voor de abonnementsvorm.
Niet alle boeken komen in aanmerking.
Als je eenmaal hebt opgeruimd, probeer het dan met een andere titel.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me even de tijd om de transactie te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik kon deze informatie verifiëren en het boek aan je bibliotheek toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te bevestigen of u het boek kan zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker.
Als dit de volgende keer nog steeds gebeurt, stuur dan gewoon de transactiegegevens en wij voegen het boek toe in je bibliotheek.
En sorry als dit ongemak je stoort.
Dat kunt u proberen.
Hallo!
De PRS-ORG Touch maakt gebruik van een USB-kabel, de usb Micro B-kabel.
Je kan een gewone mobiele telefoon oplader gebruiken.
we verkopen die kabels niet in onze winkel.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te gunnen om uw informatie te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Ik zie dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Misschien is de betaling niet meteen goedgekeurd, maar daarna wel, zonder problemen. Maar er is geen reden tot bezorgdheid, alles is oké!
Hartelijk bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Goedendag, Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn, laat het me weten als ik je kan helpen.
Oké, ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen.
Geef me even de tijd om je gegevens op te halen.
Hier zie ik dat betaling van 25/08/2021 is verwerkt.
En uw abonnement is actief en betaald
U zou in de toekomst geen problemen meer moeten hebben met de betaling.
Neem gerust contact met ons op als u verdere vragen heeft of als er iets is wat u wilt vragen.
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt.
Wat is de betalingsmethode die u voor de aankoop gebruikt?
Bedankt.
Kunt u alstublieft het nummer dat onder de beschrijving staat van uw PRS-ORG gegevens?
Hartelijk dank.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou dit moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Gefeliciteerd.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou u niet meer dan een paar minuten moeten kosten om het te voltooien en het zal me helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement annuleren via de URL of als u wilt kan ik het abonnement voor u annuleren.
Denk eraan dat je geen boeken meer kunt toevoegen aan je PRS-ORG.
Ik help u graag!
Kunt u mij als beveiligingsmaatregel het postcode van uw facturatieadres doorgeven?
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
Je zal geen verdere kosten ontvangen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw complimenten.
Ik help u graag!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u verder helpen.
Ik zie hier dat je verzoek was doorgestuurd toch?
Goed, bent u uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp je, laten we proberen je factureringsgegevens bij te werken en ze opnieuw toe te voegen. Dan zou het PRS-ORG-probleem nu opgelost moeten zijn
Om dat te doen, kun je alsjeblieft naar website URL gaan?
Ga dan naar Mijn account en klik op Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb je informatie verwijderd.
Laten we kijken welke foutmelding je krijgt
Probeer het deze keer alsjeblieft in een privé-modus
Aangezien de incognitomodus geen cache- of oude gegevens opslaat
NAME-F, ben je nog online?
Zeker, even geduld a.u.b.
Alright NAME-F, ik zie hier dat je volgende rekening op 26 april is.
Als het abonnement op deze dag niet automatisch is afgeschreven, kunt u reageren op de e-mail die ik u aan het einde van de interactie zal sturen, zodat ik uw geval kan opvolgen en u geen nieuwe interactie hoeft te openen
Zeker, laat het me weten hoe ik kan helpen
Er is geen beperking aan het aantal apparaten Stella, je kunt je aanmelden op veel apparaten met hetzelfde account.
Wees wel voorzichtig, omdat accounts persoonlijke gegevens bevatten en we raden het niet aan om persoonlijke details te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds bij je.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga uw account nakijken.
Geef me alsjeblieft even de tijd.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar het boek is niet zichtbaar.
Heeft u nummers van de boekafrekeningen die in dat account zijn gekocht?
Ik ga het nakijken.
Sta mij een paar minuten toe alstublieft.
Alle boeken van de URL zijn verplaatst naar het PRS-ORG account.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo en bedankt, het is een plezier u te helpen.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren vraag ik u het volgende te verstrekken:
Uw omschrijving nummer, deze kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Een elfcijferig nummer, dat meestal begint met 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt, het boek is toegevoegd aan je account.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
U bent van harte welkom
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Excuses voor de verwarring, ik kon uw account verifiëren en ik help u graag verder. Gebruik a.u.b. de login optie van PRS-ORG en gebruik dezelfde gebruikersnaam en wachtwoord als voor uw PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is kunnen we dit niet op onze kant resetten.
Ja graag.
Op het aanmeldscherm zie je 'Verder met PRS-ORG'
Kunt u dit zien?
Oké, als je inlogt, zie je onderaan het scherm de optie 'meer inlogopties'.
Perfect, ik help u graag.
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jullie ook een goede dag hebben.
Goedenavond, Ja je kan boeken lenen via de openbare bibliotheek en lezen op de e-reader in Nederland. Je kan ook de app van de bibliotheek op de e-reader zetten.
Nee, alleen de aankoop van PRS-ORG kan de reader synchroniseren en de e-boeken worden gedownload.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten de mogelijkheid te geven e-books te lezen waarbij Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt het ongeoorloofd kopiëren of verspreiden van boeken om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dit betekent dat u eerst PRS-ORG op uw computer moet downloaden.
Machtig uw computer en reader. Vanaf daar kunt u Library Books overzetten.
Ja
Dat klopt, heb je nog meer vragen?
U bent welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne dag!
Omwille van veiligheidsredenen kan je ons vragen om de datum van je meest recente aankoop te bevestigen of de titel van één van de e-books/audiobooks in je account.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Probeert u het alstublieft op de URL van de website?
Hoe gaat het met u?
Ik zie.
In dit geval proberen we tijdelijk uw betalings- en facturatiegegevens te verwijderen.
Daarna voegt u het opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Maak je geen zorgen, ik kan wel even wachten.
Hoe gaat het?
Je hebt even niet gereageerd.
Heb je nog steeds hulp nodig?
Aangezien je al geruime tijd niet hebt gereageerd, moet ik het chatgesprek afsluiten om kwaliteitsredenen.
Als u later nog meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit moet niet langer dan 2-3 minuten duren.
Bent u de auteur of onderdeel van de uitgeverij?
Ik ga de link delen waarmee je het team kan contacteren dat hiervoor verantwoordelijk is. Zij zullen de oplossing geven die je zoekt
Gelieve de verstrekte link in te vullen en op 'Aanvraag indienen' te klikken
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Met welke boeken heeft u problemen?
Bedankt, even geduld a.u.b.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is aan je account toegevoegd.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het al hebt?
Dank u, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account. kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het al heeft?
Kan u uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al heeft?
Ja, graag.
Sync nogmaals!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor uw bericht. We wensen u een fijne dag!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, nog een fijne dag!
Het was een plezier!
Het was een plezier!
Hallo, ik ga de situatie oplossen!
Om dit meteen voor je op te kunnen lossen, heb ik je transactienummer nodig.
Het kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, ja dat klopt!
Hier kan ik zien dat de transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Het is mij een plezier geweest om u te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Absolutely!
Bedankt voor je vriendelijke woorden!
Vergeet niet dat we altijd voor je klaarstaan.
U ontvangt kort na het afsluiten van het chatbericht een vragenlijst waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden beoordeeld. Het helpt ons enorm als u de tijd neemt om deze in te vullen.
Bedankt dat u ons vandaag heeft bezocht.
Het was mijn plezier om met u te communiceren tijdens dit gesprek.
Ik wens u een heel goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me dat je dit probleem hebt met je e-reader, maar ik wil je graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik geef een aantal stappen waarmee we dit probleem kunnen proberen op te lossen.
Om te beginnen, kunt u mij aangeven welke processor uw computer heeft?
Dat staat in de specificaties van je computer.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me de informatie in uw account eens bekijken.
Geef me even tijd alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
Ik ben nog steeds bezig met uw account.
Hartelijk dank voor de informatie.
de PRS-ORG-account die u hebt verstrekt bevat geen informatie over aankopen of factureringsgegevens.
Heeft u het juiste account verstrekt?
Je had gelijk.
die betalingen zijn gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Ik zal dit probleem doorgeven aan onze afdeling voor facturering, zodat we kunnen nagaan waar de kosten vandaan komen en een terugbetaling kunnen uitvoeren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Bedankt!
Ik zal u met alle plezier helpen.
Sta mij alstublieft een paar momenten toe om uw gegevens te verifiëren
Laat ik kijken wat er in dat geval gedaan kan worden.
Sta mij toe om een paar minuten te kijken wat er aan de hand is.
Even geduld, alstublieft
Bedankt voor je geduld
In dit geval zal ik deze kwestie moeten escaleren naar een hoger niveau, zodat ze kunnen nagaan wat de oorzaak is van het probleem dat je beschrijft
Zodra ik een update ontvang, zal ik u hierover per e-mail informeren
Uitstekend
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond!
Hartelijk dank!
Het zou mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Gelieve mij een paar ogenblikken te gunnen om uw gegevens te verifiëren.
Vertel me alsjeblieft, hoe kan ik je helpen?
De enige manier waarop u dit kunt doen is door een factuuradres in Nederland toe te voegen aan uw PRS-ORG-account.
Daarna zou je boeken in het Nederlands moeten zien.
Ik ben er nog steeds
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik ben het spijtig, maar omwille van kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten afsluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord krijg
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Een fijne avond nog!
Laat me eens kijken of het boek in uw account staat.
De transactie is nog niet voltooid.
Hebt u de omschrijving van het PRS-ORG-bonnetje nog?
Zijn er nog andere cijfers?
Bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw leesapparaat of -app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten als u het boek kunt openen.
Het probleem ontstaat doordat PRS-ORG het signaal niet stuurt dat de transactie is voltooid.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Als u nog vragen heeft of verdere assistentie nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via chat.
Hallo NAME-V, bedankt voor de informatie.
Graag stel ik me beschikbaar om u te helpen.
Ja, dat lukt niet omdat je je aanmeldt via PRS-ORG
Gelieve PRS-ORG te contacteren om het wachtwoord van uw e-mailadres te wijzigen
Ik begrijp het, maar wij zijn niet in staat om je wachtwoord te veranderen omdat je inlogoptie bij PRS-ORG ligt, niet bij PRS-ORG.
Daarom komt de reset email voor het wachtwoord nooit bij u aan
Omdat het alleen werkt wanneer de klant de PRS-ORG login optie heeft
Ik kan je geval escaleren naar de juiste afdeling zodat ze een account kunnen aanmaken bij PRS-ORG
Dit zal enkele dagen duren
Zij nemen contact met je op via e-mail zodra het is gedaan
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
U moet uw betalingsinformatie bijwerken, klopt dat?
Hartelijk dank dat u mij hiervan op de hoogte brengt.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
In dit moment ga ik vanaf mijn kant de betalings- en facturatiegegevens uit je account verwijderen.
En u kunt de juiste informatie dan direct op de website opslaan.
Stemt u hiermee in?
Bent u er nog steeds bij?
Dat klopt, alstublieft.
Uw informatie is verwijderd.
Ga naar URL en laten we je informatie bewaren.
Natuurlijk, heel erg bedankt.
Ik ben hier met u.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier verder helpen.
Ik wil u erop wijzen dat niet alle boeken in het abonnement zijn inbegrepen.
Wil je een terugbetaling?
het is geactiveerd
Ik zal je een link geven
dan kunt u alle boeken controleren die zijn inbegrepen
als het boek niet in deze lijst voorkomt, is het helaas alleen te koop
Kun je alsjeblieft de link van het boek verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te laten controleren of uw account geldig is en ik zal u graag verder helpen.
Prima, ik ga uw PRS-ORG account controleren
Even geduld aub. Ik controleer uw PRS-ORG account.
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Wat voor soort apparaat gebruikt u?
Welke apparaat gebruikt u?
Klik op rekening repareren of sync de reader
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG abonnement en is niet in rekening gebracht
In dit geval moet u het apparaat synchroniseren en moet het dan werken.
Ik ben blij dat het vandaag is gelukt.
Kan ik je met iets anders helpen?
Eigenlijk moet de PRS-ORG soms een update krijgen, maar je kunt ook feedback geven
Het was mijn plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Tot ziens.
Hallo!
Door de grote vraag is onze responstijd enigszins vertraagd.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak en we zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw begrip.
Mijn excuses voor het ongemak, we zijn momenteel erg druk waardoor onze reactietijd iets langer kan duren. We zullen uw verzoek zo snel mogelijk in behandeling nemen.
heb je een actief account bij PRS-ORG?
want zonder die heb je alleen de mogelijkheid te betalen via creditcard
als u geen creditcard heeft is het zinloos om dat via onze website te doen
Probeer het abonnement opnieuw te nemen via onze website
Kan u me een andere titel aanbieden?
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds beschikbaar als je daar hulp bij nodig hebt
bedankt
Kun je het apparaat simpelweg resetten?
U kunt op de volgende manier een eenvoudige reset uitvoeren op uw eReader:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Druk 5 seconden op de aan/uit-knop om de ereader weer in te schakelen.
Dit zal de eReader dwingen te resetten zonder dat dit verlies van persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren tot gevolg heeft.
Ik begrijp het, helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen erkende locaties waar u het kunt laten doen.
We kunnen het alleen vervangen als het onder de garantie valt
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je meer dan blij zijn te helpen.
Dus bent u een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'mogelijkheden' aan de onderkant vind je 'zelf publiceren'.
Ga daarheen, het heet PRS-ORG writinglife
Daar moeten auteurs/uitgevers naar toe gaan
Ga naar de website van PRS-ORG en ga onder 'opportunities' naar 'self publish'.
Dat is waar auteurs/uitgevers moeten zijn
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onder aan de hoofdwebsite van PRS-ORG vindt u 'opportunities'. Onder opportunities ziet u 'self publish'.
Als u op 'zelf publiceren' tikt wordt u doorverwezen naar PRS-ORG
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de info.
Ik help je graag.
Ja, ik check het account even, een minuutje geduld alstublieft.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik heb terugbetaald
19,98 eur
De betaling wordt niet opnieuw in rekening gebracht
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Stel ik u even op de hoogte.
Kunt u een screenshot sturen van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het betaald is met PRS-ORG, geef dan de bon van uw PRS-ORG account voor deze aankoop.
Bedankt.
Dit nummer vindt u na het woord
Bedankt!
Het boek werd voortgezet.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
De andere aankoop zal ik escaleren naar de afdeling terugbetalingen, zodat ze deze kunnen onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Ok, zodra we een antwoord van ons team hebben zullen we contact met u opnemen via e-mail
Geweldig!
U bent welkom.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Goedenavond!
Ik help je hier graag mee.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb uw account gecontroleerd en
Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren, vraag ik u om het volgende:
Uw Omschrijvingnummer, dit kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Bedankt, even geduld aub.
Ik heb het boek al toegevoegd aan je bibliotheek, kun je dat voor mij verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd. Dit gebeurt meestal wanneer de transactie nog niet is verwerkt in ons systeem. Dit kan voorkomen wanneer je via PRS-ORG boeken koopt.
Maar maak je geen zorgen, het is al toegevoegd.
Dankzij jou!
Sorry voor het ongemak.
Zoals ik al zei, kan dit soms voorkomen met PRS-ORG, het kan even duren voordat dit in ons systeem wordt weerspiegeld, maar dit gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer dit gebeurt, aangezien er geen exacte reden voor is.
Ik kan één ding aanraden: neem bij dit soort problemen altijd direct contact met ons op zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en je niet hoeft te wachten op de weerspiegeling van het bedrag, omdat dit langer kan duren.
Ik hoop dat je een heerlijke dag hebt!
Pas op!
Bedankt voor de info!
Graag zal ik u vandaag van dienst zijn.
Als u uw leesstatistieken wilt bekijken selecteert u een boek.
en ga vervolgens naar 'meer' en 'Activiteit'
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen die onderaan het boekomslag verschijnen.
Bezoek dan dit artikel.
Laat het me weten als het artikel je heeft geholpen.
Hallo!
Bedankt voor de info.
Ik zal je graag helpen.
Hieronder ziet u hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Ik zie… Bent u op uw eReader?
Gelieve de volgende linkstappen te volgen:
Als u nog vragen heeft, neem dan contact op.
Hoe gaat het met alles?
Excuses, maar ik moet deze chat sluiten om kwaliteitsredenen als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
In dit geval zie ik dat de aankoop van uw kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
Hierna is de volgende code zichtbaar:
Ja, alstublieft.
U kunt de code daar vinden.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan je account toegevoegd.
U hoeft enkel te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, goed nieuws!
En je bent welkom.
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Zijn er op dit moment nog vragen of opmerkingen?
Bedankt en je bent welkom!
Graag gedaan.
Dat was alles van mijn kant.
Ook een fijne dag voor u!
Hallo NAME-M
, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Doe een paar dingen met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet van PC naar PSN worden overgezet.
Van waar hebt u PRS-ORG gekocht.
Maak u geen zorgen, want ik heb uw probleem begrepen en zal u in deze zaak helpen.
Kun je me alsjeblieft helpen met je e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil je niet opjagen, maar we zijn een paar minuten stil geweest.
Ik wil graag zekerheid over het feit dat onze chat nog steeds verbonden is.
Aangezien ik geen reactie van jou heb gekregen moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via URL.
Hallo, fijn je te ontmoeten!
Geen zorgen, laat me je hierbij helpen om de betaalmethode voor je aankoop bij te werken.
Kun je me vertellen wat je wilt kopen en vanaf welke locatie?
Het lijkt erop dat er te veel enthousiastelingen zijn voor de vroege toegang van PRS-ORG.
Goed om te horen.
Dus zou ik je aanraden om het eenmaal te proberen en te kopen vanuit PRS-ORG.
U kunt ook contact opnemen met PS-ondersteuning om uw lidmaatschap te verlengen.
Dat is helemaal goed.
Neem dus contact op met de PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen bieden om de transactie succesvol te voltooien.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem rond het veranderen van je e-mailadres, omdat je de toegang hebt verloren.
Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail met een link voor het resetten van het wachtwoord verstuurd.
Perfect!
Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen.
Hartelijk dank voor het vertrouwen in onze dienstverlening.
Voor vragen kunt u altijd onze kennisbank raadplegen op URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Wees veilig.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het melden van het probleem.
Wees gerust, ik zal mijn hulp bieden voor het probleem met de clubtoegang voor PRS-ORG, maak je geen zorgen.
Maak je geen zorgen, ondertussen heb ik bij het team gecheckt of andere spelers hetzelfde probleem bij ons hebben gemeld, ik adviseer je om even te wachten.
Ik zal zeker ons team op de hoogte brengen voor je.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Gelukkig maar, ik hoop dat het snel opgelost zal worden.
Ik zou het leuk vinden om te helpen als dat mogelijk is.
Ik ben blij dat u contact met ons heeft opgenomen via de PRS-ORG Help.
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kan je altijd contact met ons opnemen.
Tot zover, tot slot.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen?
Geen zorgen.
Ik zal u helpen met het aankopen van PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie verstrekken.
Kan ik weten van waaruit je probeert PRS-ORG te kopen?
Goed!
Okay!
Als je een foutmelding krijgt terwijl je probeert PRS-ORG te kopen via PSN.
Ik vraag u vriendelijk contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het downloadprobleem van de PRS-ORG Ultimate editie.
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België, daarom kunt u het ook niet downloaden.
Nadat de standaardeditie is uitgebracht kunt u deze downloaden.
Je kan de officiële link nakijken: URL
Onder koptekst: ULTIMATE EDITION VOORAFBOEKAANBIEDING LOYALITEITS-AANBIEDING
Dat staat er ook : "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van kaarten die blijven hangen in de verwerking na aankoop.
Ik heb het voor u nagekeken en er lijkt zich geen reden tot bezorgdheid te voordoen.
Het lijkt erop dat we op dit moment meerdere rapporten van spelers met een vergelijkbaar probleem ontvangen.
Het lijkt erop dat er op dit moment een groeiend aantal meldingen van dit probleem binnenkomen.
We verzamelen deze rapporten momenteel en delen ze verder.
Zodat deze kunnen worden doorgestuurd naar onze teams om deze te laten controleren.
Ik stel voor om even te wachten en onze Twitterpagina in de gaten te houden voor de laatste updates over hetzelfde van onze teams als ze klaar zijn met onderzoeken.
Zeker.
Het was een plezier om het voor je te controleren.
Laat het ons weten als u in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we u graag verder.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Veel geluk aan alle deelnemers!
Hallo NAME-M
! Fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ok!
Geen paniek, ik begrijp je zorg en die gaat over het feit dat de single player draft niet wordt geladen.
Laten we dat snel voor je regelen.
Mag ik alstublieft je gerelateerde PRS-ORG e-mailadres hebben?
NAME-N, hier kunnen twee scenario's zijn. Of we zetten de draft opnieuw in, maar dan moet je vanaf het begin spelen. Of je moet wachten, omdat dit een probleem lijkt te zijn voor veel spelers en het team daar momenteel een oplossing voor aan het ontwikkelen is.
NAME-N, wilt u het spel vanaf de eerste ronde opnieuw starten?
Ja, gelieve uit te loggen, zodat ik het voor je kan resetten.
Daar is het dan, ik heb het speciaal voor je gemaakt.
Het moet nu gereset zijn.
Op dit moment is er verder niets van mij!
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag uit aan je!
Geen zorgen, het zal niet lang meer duren.
Dat kan even duren.
Hallo, bedankt dat je wat tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Tot ziens, het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat er gaat komen en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Als ik het goed begrijp wil je je club opnieuw instellen in PRS-ORG.
Toch?
Geen zorgen.
Ik zal proberen om u te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie te verstrekken.
Ik wil u erop wijzen dat de optie om de club opnieuw in te stellen in PRS-ORG verwijderd is.
Hier is de link voor verdere informatie: URL
Aangezien deze functie in deze versie van het spel is verwijderd kan dit door niemand worden gedaan.
Helaas is er geen andere manier om opnieuw te beginnen.
Hallo NAME-M , ik hoop dat alles goed met je gaat.
Mag ik vragen hoe ik u kan helpen?
Zoals ik begrijp kunt u niet inloggen op uw account omdat er een optie wordt aangeboden om het wachtwoord te resetten.
Niet?
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik zal je snel helpen met deze kwestie.
Help me alstublieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga dat nu voor je nakijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Ga na of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel ‘Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account’, in je postvak of je spammap.
Gelieve de code met mij te delen.
Controleer alle mogelijke e-mails om te zien of je een code hebt ontvangen.
Hallo NAME-F
, leuk dat we elkaar ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ja, u kunt het team verwijderen en het opnieuw instellen op basis van uw keuze.
Geen zorgen, ik kijk hoe ik je kan helpen.
Ah!
helaas kan ik zeggen dat je op PRS-ORG alleen kan creëren
Je kunt op PRS-ORG slechts één club aanmaken en je kunt er geen nieuwe aanmaken.
Ah!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we hier geen optie voor.
toevoegen of verwijderen.
Ik zal hier volledig eerlijk zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het melden van mijn kant en ik zou het erg op prijs stellen als u de bug rapporteert via de onderstaande link:
URL
Als je nog vragen hebt, laat het me dan weten.
Ik ben heel blij, ik zou dat graag horen.
Alstublieft
Ik heb de details nagekeken en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem waarmee u te maken heeft, is iets waarvan wij ons al bewust zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment zal ik uw tijd niet verspillen met het voorleggen van problemen, omdat ik u geen oplossing kan bieden die het probleem kan verhelpen. We werken echter hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u dan ook met respect om even te wachten en het zal zeker worden opgelost, we hebben alleen uw medewerking nodig.
Ja, nadat het probleem is opgelost.
Ik waardeer jullie begrip hiervoor.
Bedankt voor deze vriendelijke omgang.
Dank u, ik kom zelden iemand zo aardig en meewerkend tegen.
Voordat ik deze chat sessie eindig zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u ook al een leuke dag.
Hallo NAME-M
, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact heeft opgenomen met ons over het  anti cheat bug probleem
, maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en zal u in deze zaak helpen.
Ik begrijp dat je al lange tijd op deze kwestie hebt gewacht.
Aangezien ik contact heb opgenomen met het team over dit probleem.
Ik wil u informeren dat dit een bekend probleem is en dat het al naar de technische ondersteuning is doorgestuurd omdat veel spelers dit probleem hebben. Op dit moment wordt er gewerkt aan een oplossing.
Ik kan je niet precies vertellen hoe lang het gaat duren, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk te laten repareren.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt erop dat je de toetsenbord niet gebruikt. Laat het me weten als we nog steeds zijn verbonden.
Voordat ik de chat eindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kun je contact met ons opnemen op URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG help!
Heeft u een goede dag.
Hallo
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Goed!
Geen probleem, ik zal je zeker helpen met het inloggen op je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
U krijgt een e-mail met een 6-cijferige code.
Kun je de code uit de e-mail even delen?
Bedankt.
Ik heb een link gestuurd om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Wijzig je wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten wanneer je klaar bent zodat ik de wijzigingen van mijn kant kan opslaan voor jou.
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Dankjewel voor de details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat we alleen de aankopen beheren die op PRS-ORG worden gedaan. De aankopen die op PRS-ORG worden gedaan worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die op PRS-ORG worden gedaan worden beheerd door PRS-ORG.
U kunt nagaan dat ze de rekeningen en facturen van de gemaakte aankopen zelf opmaken, dus ik verzoek u contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingspakket aankoop.
Ik vraag je niet te veel zorgen te maken, ze kunnen jouw aankoop controleren en je helpen de uitbreiding opnieuw te downloaden in de PSN Store.
Geen probleem.
Het was een plezier met je te praten.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Help.
Pas op.
Blijf veilig!
Neem gerust contact met ons op als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ah!
Ik heb het begrepen.
Goed, ik ga met je meekijken om de 2 verdwenen PRS-ORG spelers te vinden, omdat je ze niet hebt verkocht of ingediend bij PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Mag ik ook uw PSN ID weten?
Mogen we de namen van de spelers weten en hoe hebt u ze verkregen?
Kun je de ongeveer datum geven waarop je het kreeg?
Goedemiddag NAME-F, Hoe kan ik u helpen?
Dank voor het melden van het probleem.
We zijn ons bewust van het probleem, dit is een server gegenereerd probleem en ons Specialist Team en onze ingenieurs werken er met hun beste kunnen aan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-F, hoe kan ik je helpen?
het is niet nodig om je zorgen te maken
niks.
U hoeft alleen even te wachten en we zullen de rest voor u regelen.
Ja, het zou binnen een paar uur vanaf hier opnieuw beschikbaar moeten zijn voor downloaden.
Gelieve geen zorgen te maken en ik bied mijn oprechte verontschuldigingen voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Heeft u een fijne dag nog.
Blijf voor altijd gezegend.
Ik hoop dat ik je een glimlach heb kunnen bezorgen.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Alleen om het probleem goed te begrijpen, uw account is gecompromitteerd en nu kunt u er geen toegang meer toe krijgen.
Klopt?
Ah!
Dat is niet het soort ervaring dat we onze spelers willen laten hebben.
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en kijken hoe ik je kan helpen met de beveiliging van je account en het probleem met het ontbreken van de PRS-ORG inhoud.
Gelieve je PRS-ORG-account e-mailadres en je PSN-ID te delen.
Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Ik kan zien dat u problemen heeft met het wijzigen van uw e-mail.
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Dank u!
Mag ik de e-mail weten die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ga naar de gamebibliotheek> instellingen> klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te wijzigen. Als dat niet het geval is, herinstaller dan de game en je krijgt de optie om de taal te wijzigen.
Bedankt voor jullie medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ja.
Je kunt proberen om het spel opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chat-sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-N, op basis van je geval lijkt het erop dat je contact met ons hebt opgenomen over je account.
Gelieve de kwestie nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, vertel me hoe het met je gaat vandaag.
Bedankt voor de details en ik ga zeker het account controleren op de schorsing en het geval escaleren naar het team.
Laten we eens kijken wat er kan gebeuren.
Kan u mij helpen met de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG Account?
Bedankt voor het e-mailbericht. Ik stuur u een verificatie-e-mail met een zescijferige code. U ontvangt vervolgens een e-mail van EMAIL met als onderwerpregel Gelieve het eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Deel die code alstublieft om je probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Ik begrijp het en zal het controleren en je helpen.
Help me alstublieft met de code om de account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor je contact opname met de helpdesk van PRS-ORG! Ik ben NAME-F. Mag ik je voornaam weten?
Gelieve te bevestigen, mag ik weten of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG Pro op
Heb je toegang tot PRS-ORG of PRS-ORG Pro op je account?
Prima, geen zorgen.
Om mij een beter begrip te geven, wil ik graag bevestigen dat je afgelopen jaar PRS-ORG op de webapp hebt gespeeld en nu overgestapt bent naar PRS-ORG, dus als je nu probeert om de webapp te gebruiken op de
console, dan krijg je te horen dat je op de pc zit?
Laat het me weten als ik ongelijk heb.
Dat is zo aardig van u.
Ik begrijp dat het ingewikkeld wordt als we het steeds opnieuw moeten uitleggen.
Desondanks zal ik blij zijn om u te helpen het probleem op te lossen.
Uiteraard kun je PRS-ORG kopen op de PS4.
Gelieve mij te laten weten  als u problemen ondervindt met dezelfde foutmelding.
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt!
Perfect!
Fijn om dat te horen!
Dat ben ik ook!
Bedankt dat je vraagt!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen paniek, ik zal mijn best doen om u te helpen met het probleem van de ontbrekende PRS-ORG punten.
Kan ik weten van waar je de PRS-ORG punten hebt gekocht en de datum en tijd van de bestelling?
Fijn dat je de details bevestigd hebt, NAME-M.
Ik begrijp soms je nieuwsgierigheid vanwege serverproblemen van PlayStation-kant en het kost tijd voordat de punten in je account worden weerspiegeld.
In dergelijke gevallen kan het tot 24 uur duren voordat de PRS-ORG-punten in uw PRS-ORG-account worden weergegeven.
Wees gerust, het zal zeker worden bijgeschreven.
Mocht je toch nog problemen ondervinden, we staan altijd voor je klaar, 24/7.
Kan ik u vandaag met iets anders van dienst zijn?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En helaas gebeurt dit vanuit de PlayStation-servers.
We kunnen de aankopen controleren die via PRS-ORG/PRS-ORG app zijn gedaan.
En helaas kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze hulpmiddelen.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen dat u problemen hebt met de modus Tekenen?
Ik begreep dat je problemen hebt met de glitch. Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres.
Na contact opgenomen te hebben met mijn collega’s zou ik u graag willen vertellen dat u deze link kunt bezoeken en hier uw verhaal op ons forum kunt posten, zodat onze community managers uw zaak verder kunnen onderzoeken en u kunnen helpen.
Ik wil u laten weten dat dit onverwacht is, iets dat spelers normaal gesproken nooit tegenkomen en iets waarvan wij niet willen dat onze spelers hiermee te maken krijgen.
In dit geval vraag ik je om de feedback of de bug te rapporteren op het PRS-ORG-communityforum, aangezien ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het helpt.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Goed, ik zie dat je contact met ons opneemt omdat je je emailadres niet meer hebt en daarom de emailupdate in je account niet kunt doorvoeren.
Klopt dat?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate in uw account.
Laat me nu even kijken naar alle mogelijke oplossingen voor u.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kunt u kijken of u ooit een PRS-ORG game hebt gekocht via uw PRS-ORG account in een willekeurig jaar.
En zorg ervoor dat het spel toegang heeft tot de online modus.
Verder moet het een aankoop van de basisgame zijn, niet van een in-game aankoop zoals punten of munten.
Geen zorgen, check gewoon of je een PRS-ORG-spel hebt gekocht vanuit je PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat je de aankoop van de PRS-ORG game doet en niet van een in-game.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om je via chat te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je vandaag?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik ga je meteen helpen met de codes.
GEVRAAGD TELEFOONNUMMER
PHONENUMBER
Gebruik deze codes als verificatiecodes.
Laat het me weten als
Dat ze werken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier om met je te kunnen praten.
Ik verzoek u om binnen te blijven, om veilig te zijn en om goed voor uzelf te zorgen.
Hartelijk dank voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat alles goed met je gaat.
Ik wil je niet overrulen, maar we zitten nu al 4 minuten stil.
Ik wil graag zeker weten of ons gesprek nog steeds verbonden is.
Als je niet binnen 1 minuut reageert, wordt deze chat gesloten.
Zoals ik begrijp kan je het item niet aankopen via PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Geen zorgen, ik help u graag.
Even ter verduidelijking, kan ik weten wat de exacte fout is die u tegenkomt?
Ik zou je aanraden om de betalingsmethode te veranderen.
Stel me even in de watten, alstublieft.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Probeer deze betalingsmethodes.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik vraag je vriendelijk om de betaalmethode te wijzigen of om na een tijdje opnieuw in te loggen.
Hallo, aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Wel als je de ultieme editie koopt krijg je ze zeker
Als je ultimate editie koopt krijg je absoluut de 4600 punten.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Stel me een paar minuten toe voor bevestiging.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb met het team gecheckt of je weer 4800 punten krijgt als je het spel opnieuw download van PRS-ORG.
Graag gedaan!
Mag ik je vragen of er nog iets is waar ik je vandaag mee kan helpen?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp dat en ik ga zeker kijken en helpen om het probleem met de aankoop op te lossen.
De problemen met de PlayStation-betalingen kunnen eigenlijk alleen worden opgelost door PS Support.
Daarom kunnen we mogelijk niet de juiste supportservice zijn.
Neem contact op met de PS Support en ze zullen je hiermee verder helpen.
Nee, de processen en ondersteuning zijn voor PRS-ORG anders, dus we hebben de oplossing of het antwoord op uw vraag niet.
De PS-ondersteuning is het beste aanspreekpunt voor hulp hierover.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier met je te spreken.
U kunt dit gesprek nu beëindigen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, u bent niet in staat om PRS-ORG te kopen, omdat de QR-code niet laadt.
Laten we proberen u te helpen.
Bedankt, ik ga het controleren. Welk apparaat gebruikt u om Coins te kopen?
Bedankt, ik ga dit checken.
Bedankt voor uw medewerking.
Ik heb geen fouten op het account gevonden.
Laten we proberen om eerst een cache-wisactie uit te voeren:    URL
/help/faq/cache-wissen-om-problemen-met-uw-games-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedenavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen PRS-ORG-spellen online kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Ik zal je hiermee helpen.
Ik ga kijken of ik iets kan vinden.
De PSN-id is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
U moet het juiste e-mailadres vinden om het accountwachtwoord opnieuw in te stellen, zodat u opnieuw toegang krijgt tot het account als u nog geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt gemaakt.
Meer informatie hierover vindt u via de volgende link: URL
Laat het ons weten als je in staat bent om in te loggen nadat je het wachtwoord hebt gereset.
Als u het e-mailadres niet meer kunt herinneren of geen toegang meer hebt tot het e-mailadres dat was gekoppeld aan het verwijderde account, laat het me dan weten, zodat ik u iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het resetten van de clubcreatielimiet in het spel PRS-ORG.
Dank voor het delen van de details.
Ik zal proberen om uw accountgegevens op te halen, wacht even alstublieft.
De laatste adviseur zorgt dat het clublimiet op je PS wordt gereset.
Start je spel opnieuw op en kijk nog een keer of het nu wel goed is.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Naast dit, laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou je graag willen helpen.
Het was fijn met je te praten.
Bedankt dat je contact opneemt met de Helpdesk van PRS-ORG.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en ga naar URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u mij zeggen waar u de game heeft gekocht?
Ik zie.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de retailer, zij kunnen je helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Je bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, daar ben ik je heel dankbaar voor.
Twijfel niet om opnieuw contact met ons op te nemen als je in de toekomst problemen ondervindt met de game of je PRS-ORG-account.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal je helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren op een geëscaleerde case.
Ik vraag even geduld, terwijl ik dit onderzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je zorgen.
Bedankt dat je hier wacht.
Ik zie dat dezelfde zaak is doorgezet naar ons speciale team voor het onderzoek naar de verdwenen content en u heeft de zaak heropend, omdat er soms talloze zaken in de wacht kunnen staan en het soms even kan duren.
Maar wanneer je de zaak opnieuw oppakt wordt hij wederom uit de wachtrij verwijderd.
Ik ga nu de zaak voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer jullie geduld.
Ik hoop dat je binnenkort een antwoord krijgt.
Gelieve te laten weten of u nog andere vragen of problemen heeft?
Ik zal het opnieuw escaleren op de best mogelijke manier.
Dank dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hebt u vragen over PRS-ORG games? U kunt altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, maat!
Leuk dat je ons contacteert, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de Gebruikersovereenkomst van PRS-ORG staat dat de speler verantwoordelijk is voor de activiteiten op zijn of haar PRS-ORG Account.
Als iemand anders uw PRS-ORG-account gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze overeenkomst kan uw account worden geschorst of beëindigd.
Gelieve me te laten weten of ik jouw vraag begrepen heb, je wil een specifieke game van een PRS-ORG Account overzetten naar een ander PRS-ORG Account.
Heb ik het goed begrepen?
Ik zal zeker de details bekijken en proberen om uw zaak te bespreken met mijn team om na te gaan of we een specifiek spel kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan jouw PRS-ORG-account?
Zoals ik hierboven heb vermeld, zal ik proberen uw geval met mijn team te bespreken om na te gaan of we wel of geen spel kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Is er nog iets wat ik voor u kan doen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen met betrekking tot PRS-ORG
, wil je hier een beetje op ingaan?
Bedankt dat je het probleem met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik weten waar je de punten hebt gekocht?
Als ik het goed begrijp heb je het gekocht in de PlayStation Store.
Weet je of de aankoop binnen de afgelopen 24 uur is gedaan of daarvoor?
Prima!
Gelieve de aankoopbewijzen te verstrekken, zoals aangegeven in de instructies hier met betrekking tot Playstation - URL
U heeft het aangekocht terwijl u het spel op PlayStation speelde. Dit betekent dat u het heeft gekocht via PlayStation.
Open de link en zoek naar de sectie PlayStation. Stuur de afbeeldingen vervolgens.
Heb je je console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat je de punten had gekocht?
Als dat nog niet is gebeurd, doe dat dan alstublieft na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo,
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me zien wat ik kan doen, enkele minuten tijd nodig.
Ik kan een terugbetaling uitvoeren voor deze aankoop.
Wil je liever terugbetaling op je creditcard of als tegoed in de winkel?
Winkelkrediet kan onmiddellijk worden gebruikt voor uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens de betaling, zodat u het juiste boek kunt kopen.
De terugbetaling kan 3 tot 5 werkdagen duren om weer op je creditcard te verschijnen.
Ik ben het spijtig te moeten melden, maar de aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt meestal minimaal 2 uur.
We zullen je terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgehandeld en je een bevestiging sturen via e-mail zodra de terugbetaling is voltooid.
Wacht 3 tot 5 dagen totdat de terugbetaling is verwerkt in uw oorspronkelijke betalingsmethode.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw geduld NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog niet klaar is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bonnetje?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je reader of App zodat de wijzigingen worden toegepast en vertel me of je het boek kunt openen.
Geen probleem.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Heel erg bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Fijne avond verder.
We bieden onze oprechte excuses aan voor de vertraging van de levering van dit boek.
Kunnen we uw e-mailadres vragen zodat we dit kunnen nagaan?
Bedankt!
Oh bedankt!
Wij kunnen inderdaad bevestigen dat het boek nu is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen ondervindt bij het openen van het boek
Fijn om te horen, NAME-F!
Aarzel nooit om contact met ons op te nemen als je ooit hulp nodig hebt.
U kunt ook eenvoudig naar URL gaan (URL) voor eventuele vragen.
Veel leesplezier en een fijne dag toegewenst!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Hebt u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Gelieve mij de beschrijvingscode van de bankafschriften te verstrekken
bedankt voor de informatie
Het ebook is met succes toegevoegd
Hebt u nog hulp nodig?
Dit is een probleem in verband met PRS-ORG
betalingswijze
het duurt soms wat langer om de bevestiging van de kosten te sturen
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-book meteen nadat de betaling is verwerkt
gebruik een creditcard of probeer het met Paypal
Als je een aankoop doet wordt het beschrijvingsnummer gecreëerd. PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en de betaling succesvol zijn geweest. Soms is de communicatie verstoord en komt de informatie niet bij PRS-ORG aan.
We zijn echt verontschuldigd dat dit niet kan worden opgelost vanuit PRS-ORG
geloof me als ik zeg dat als er een snelle oplossing voor zou zijn, dit al lang geleden opgelost zou zijn
Ik herhaal nogmaals, er is geen oplossing vanuit PRS-ORG, we raden u aan om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen
we geven geen ondersteuning aan de PRS-ORG betalingsverwerker
Dus kunnen we deze glitch niet oplossen
sorry voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier helpen.
Fijne dag, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
We bieden helaas geen mogelijkheid om vouchers te sturen.
Nee, je kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen omdat we die functie niet hebben.
Je kan een cadeaubon geven
U kunt het boek aanschaffen bij PRS-ORG, URL of mediamarkt.
Je kunt de cadeaubon sturen en de ontvanger kan deze verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons heeft gekozen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd om u aan te melden via Facebook op uw eReader-apparaat?
Oké.
In dat geval zal ik je probleem escaleren naar ons accounts team, zodat ze je kunnen helpen bij het inloggen op het juiste account waar je boek op staat.
Zodra mogelijk zullen zij contact met u opnemen per e-mail.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als je dat wilt.
U kunt ons bellen op dit nummer: PHONENUMBER
Ik heb spijt te moeten zeggen, maar ik zal deze chat afsluiten om kwaliteitsredenen als ik geen reactie ontvang in 2 minuten.
Bedankt voor de info!
Kunt u alstublieft het bonnummer van het boek dat u heeft gekocht verstrekken?
Of de titel?
Prima!
Maak je geen zorgen.
Ik kan het boek voor u overzetten naar uw hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer alstublieft uw apparaten om het te zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Ik zie dat u al een chatgesprek had met een andere medewerker. Wilt u dat ik kijk of hij/zij beschikbaar is?
Ik kan ook doorgaan met u assisteren als u dat liever heeft.
Weet je misschien hoe dit veroorzaakt kan zijn?
Nou, misschien was het een synchronisatie- of wifiprobleem.
Door het boek opnieuw toe te voegen, lost dat het probleem meestal op.
Maar als u hetzelfde probleem opnieuw krijgt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op. We helpen u graag.
Ons plezier, ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Bedankt voor het doorgeven
Kan ik je nog iets anders helpen?
Naam-M, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
U krijgt binnenkort een vragenlijst. Als u tijd heeft en tevreden bent, horen wij graag wat u van de ondersteuning vindt.
Bedankt voor uw medewerking!
Hartelijk dank en tot ziens!
Hallo,  Ik zal je graag helpen.
Eén moment alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Dan zal ik het boek handmatig toevoegen.
Gelieve even te wachten, het duurt niet lang.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Bedankt voor de informatie, ik ga even kijken.
Bedankt voor uw geduld!
Kan u alstublieft een synchronisatie naar uw account uitvoeren?
Neem even de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fijn om te horen!
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zie dat de aankoop van jouw kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik heb de aankoop met de informatie die je hebt gegeven kunnen verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan je account.
Je moet alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En dat is geen probleem.
Ik hoop dat je van het boek zult genieten.
Kan ik je op dit moment nog met iets anders helpen?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Heeft u nog verdere vragen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Ja, heel erg bedankt.
Ik vertrouw erop dat het met u goed gaat.
Ik ben NAME-V en ik zal u vandaag helpen, laat het me weten hoe ik kan helpen.
Ik begrijp het, ik ben me enorm schuldig over dit incident.
De Betaaldienstenedirectie is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is bedoeld om fraude te bestrijden door strengere beveiligingsvereisten voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam wordt door je bankprovider of bankapplicatie verstrekt.
Kunt u de aankoop afronden op een computer?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie vinden over de Betalingsdienstenrichtlijn op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als je dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling goed verloopt.
Twijfel niet om contact met me op te nemen als u nog vragen heeft. Ik kan u ook verder helpen via e-mail.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je al eens een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat voor computer heb je?
Dank u wel.
Kun je me helpen om een andere USB-poort op je computer te proberen?
Bedankt
Ik zou je willen voorstellen om in de tussentijd een nieuwe USB-kabel aan te schaffen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overbrengen.
Gelieve de stappen op de volgende link te volgen
URL
Hallo NAME-F, ik wil even zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde:
Ik zou u aanraden een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overzetten.
Probeer de stappen op de volgende link:
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik heb je bericht gelezen en zal je het volgende laten weten:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader in de slaapstand staat.
Ons team is onvermoeibaar bezig met het oplossen van dit probleem in een toekomstige versie.
Helaas hebben we geen geschatte tijd van oplossing en adviseren we je om regelmatig je PRS-ORG bij te werken.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Als u vragen heeft, laat het ons weten of neem contact met ons op via URL.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als compensatie voor dit probleem bied ik u een speciale korting
Geldig voor één e-book of audioboek
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo daar, hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik opent uw account om de informatie te bevestigen.
U bent welkom.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, het zou nu moeten zichtbaar zijn.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
natuurlijk.
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u via e-mail een korte enquête.
Het zal je maar een paar minuten tijd kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservice te evalueren.
Ik wens je een fijne dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, ik help je graag.
Bedankt.
Om dit meteen te kunnen oplossen, kunt u mij alsjeblieft het bonnummer van het boek doorgeven?
Dank je wel.
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Het betalingsplatform is nog bezig met de autorisatie, het bedrag op uw afschriften is alleen een voorautorisatie.
Dat komt regelmatig voor bij betaalinstanties zoals PRS-ORG en Ideal.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek en daarom heb ik het al aan je account toegevoegd.
Mijn plezier!
Gelieve uw apparaat te synchroniseren om het boek te kunnen zien
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettige avond!
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld aub, ik controleer de gegevens.
Op welk apparaat ondervindt u dit probleem?
Gelieve hiervoor uit te loggen op uw account in de e-reader en vervolgens opnieuw in te loggen. U zou dan opnieuw toegang moeten hebben tot PRS-ORG boeken.
Instructies voor het afmelden vindt u op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond.
Hallo!
Ik ben het gesprek vergeten, maar ik heb je terug kunnen pakken.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik heb het boek gecontroleerd en het staat nu in je bibliotheek.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en bevestiging geven dat u het boek ontvangen hebt?
Geweldig!
Ik ben blij om dat te horen!
Ik hoop echt dat je van je boek geniet!
Het is een plezier voor mij.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie, ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik moet even controleren of dit de juiste account is.
Bedankt voor je geduld
Ik heb uw account gevonden
als je nu je abonnement opzegt blijven de boeken nog 10 dagen in je account staan, dan worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen de vervaldatum niet veranderen
Ik ga verder met u
Excuses, ik moet deze chat afsluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord krijg.
Ik zal nu deze chat afsluiten omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik help je graag verder via e-mail, of neem contact met ons op op een moment dat het je beter uitkomt.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Kun je me alstublieft vertellen of dit alleen met één boek gebeurt?
Ik begrijp het. Kan je me alsjeblieft helpen met de naam van het boek waar je problemen mee hebt?
Hartelijk dank!
Laat me eens testen met het boek
Ik ben er nog steeds, bedankt voor je tijd
Ik denk dat je een oudere versie hebt. Laat me deze verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan je me helpen om alles opnieuw te synchroniseren?
Je zou het nu niet meer moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik u kon helpen!
Wij zijn altijd voor u klaar!
Bedankt voor uw contact op PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Fijne leeservaring!
Hallo, ik zal u graag helpen.
Eén moment alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Daarna voeg ik het boek handmatig toe.
Sta me alstublieft een paar minuten toe.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat me weten of je je boek ziet.
Prima, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend?
Super, bedankt dat je het me hebt laten weten.
Ik hoop dat je een fantastische leestijd tegemoet gaat.
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik ga na wat er gebeurd kan zijn.
Het lijkt erop dat er een fout op onze kant was, maar ik heb het opgelost, je zou het boek nu moeten kunnen zien als je het synchroniseert
Geweldig!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u verder te helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem staat de status van het opdracht “in behandeling”.
Daarom staat het boek nog niet in je bibliotheek.
Kon je de omschrijving van je PRS-ORG-oplading geven alsjeblieft
omschthank u.
Ik voeg het boek toe aan je bibliotheek.
2 minuten alstublieft
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval zien we dat de aankoop niet is gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Je kan de code gewoon kopiëren.
Ja, graag.
Hoe gaat het met je?
U heeft enige tijd niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien u enige tijd niet heeft gereageerd, moet ik het gesprek afsluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Als u later nog hulp nodig heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb gecontroleerd dat er een uitstaande betaling is bij PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL account.
Dankzij uw informatie heb ik kunnen verifiëren dat het nummer en het transactienummer van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om de nieuwe titel te downloaden.
Super!!
Ik ben blij dat je nu toegang hebt tot je e-book!!
Ik stuur u ter informatie een transcript van ons gesprek.
Als je nog andere vragen of zorgen hebt, kun je altijd reageren op dat e-mailbericht en we helpen je graag verder.
Kan ik je vandaag nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ziet u 'oops!
Dit document kon niet worden geopend, mogelijk is er een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik begrijp het.
Dat is prima.
Kunt u alsjeblieft controleren of u problemen hebt met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp helaas niet goed wat u bedoelt, wilt u de ereader en de PRS-ORG autoriseren, of alleen de PRS-ORG?
Ja, als de boeken geleend zijn of als het aangekochte boeken zijn?
Volg hiervoor deze handleiding
URL
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik zie, goed, dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op iPad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of ipad
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Dank u, ik ga uw account nakijken
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Dank je.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw lezer of app te synchroniseren om de veranderingen toe te passen en me te laten weten of u het boek kunt openen.
Bedankt.
Neem contact met ons op als u nog andere problemen of vragen heeft.
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Goedemiddag NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie het.
Kunt u mij vertellen op welk PRS-ORG-apparaat u het boek probeert te openen?
Ok, ik ga kijken wat er aan de hand is met die boeken.
Even geduld aub
Hebt u ze gekocht in de winkel?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te verstrekken
Ok, ik zie dat boek niet in je bibliotheek.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te krijgen ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Bedankt, kunt u even wachten terwijl ik de aankoop check?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
ebooks zijn toegevoegd*
De andere kosten zijn doorgezet naar ons terugbetalingsteam en je krijgt een bevestiging per e-mail op de dag
Hartelijk dank.
Ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Sta even toe dat ik het account controleer.
Dank u voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
er is een probleem opgetreden met uw betaling bij PRS-ORG
Geef me alsjeblieft je nummers
Dit is een nummer van 11 cijfers dat je kan vinden op je factuur of in je betaalgegevens. Het nummer begint met 1...
Je kunt deze vinden in je account bij PRS-ORG, in de betalingsdetails
zodat ik jouw verzoek om terugbetaling kan escaleren
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie het.
Help me alstublieft
Geef me nogmaals de titel en de auteur van je boek.
En als u het boek heeft gekocht bij PRS-ORG, geef me dan de titel en de auteur nog een keer.
Ok één moment NAME-F.
Ik ga uw account nakijken
Minke, ik moet dit nu escaleren, zodat ik je aankoop kan terugvinden.
Zodra ik je aankoop gevonden heb zal ik je via email een oplossing sturen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Zeker!
Zorg goed voor jezelf.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Op dit moment wordt alleen betaling met een creditcard geaccepteerd.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
In dat geval adviseer ik u het huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kun je het abonnement toevoegen met PRS-ORG.
Met hen kun je betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen
Zeker!
Sta me toe even uw account te controleren en uw aanvraag te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of alleen het boek dat je aangeeft?
even geduld, ik werk eraan
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van € 7,99 wordt teruggestort op uw account.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie
Geen probleem!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Kunt u aangeven met welk apparaat u leest?
Ook alsjeblieft je aankoopbewijs sturen
De titel van het boek en de auteur die je hebt gekocht
Dus de titel van het boek zou zijn: Gossip Girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om jouw aankoop te vinden.
Zodra ik het heb gevonden zal ik contact met u opnemen zodra het boek op uw account staat.
Indien mogelijk, kunt u mij een aankoopbewijs sturen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Graag stel ik mij beschikbaar om u te helpen.
Weet u of u al debet is voor de aankoop?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek NAME-F
U kunt het nu vinden
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag, NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik ben zeer verontschuldigd, maar chromebooks worden niet ondersteund door onze app.
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen ervoor zorgen dat het opgelost wordt.
Voor nu kunt u alleen lezen met uw PRS-ORG
Excuses voor het ongemak
je kunt via WiFi synchroniseren met de ereader
gelieve de volgende informatie te controleren
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja dat is inderdaad normaal.
Alle boeken die je kocht zijn bewaard op je account.
Niet op de eRedaer.
Als je je aanmeldt op een nieuw apparaat.
dan kunt u de boeken die u gekocht heeft zien.
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Goedemiddag, ik ben NAME-M.
. Het is een genoegen om je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt.
Laat me eerst je account controleren, zodat ik weet waar het probleem zit.
Zeker, ik zal mijn best doen om de mogelijke informatie te controleren en u te helpen met dit probleem dat u ondervindt voor PRS-ORG.
Kan ik weten welke foutmelding je op het scherm krijgt?
Mag ik weten op welke schijf je de gegevens opslaat?
Goed!
Geen zorgen.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar je mee te maken hebt, is een probleem waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn druk bezig met het oplossen van het probleem.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen. Daarom vraag ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier gewoon je medewerking nodig.
Ik zou uw geduld daarvoor vragen.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed begrijp, wil je de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wissen.
Heb ik het goed begrepen?
Ik zal zeker kijken naar de mogelijkheden om je verder te helpen.
Kan ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Dus wat ik begrijp is dat je niet in staat bent om PRS-ORG te installeren.
In orde!
Ik wil u informeren dat de PRS-ORG client gesloten is, zodat u vanaf nu de PRS-ORG app moet gebruiken.
Gelieve de onderstaande link te gebruiken om deze te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en samenwerking gedurende deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Hoe gaat het met je? Sorry dat ik in het Engels schrijf, maar dat is voor mij makkelijker.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum in uw PRS-ORG account wilt aanpassen, omdat deze per ongeluk is ingesteld als een kindaccount.
Is dat juist?
OK.
Ik kan me uw bezorgdheid voorstellen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Dank je dat je de PRS-ORG-ID hebt opgegeven. Ik ga het voor je controleren.
Het is niets om dank voor te zeggen, want het is een eer voor mij om een toegewijde speler zoals jij te mogen helpen.
Mag ik weten met wie ik spreek, de voogd/ouder van het minderjarige account?
Oké.
Mag ik de leeftijd van je kind weten?
Het lijkt erop dat u niet meer achter het toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog steeds zijn verbonden.
Aangezien ik geen antwoord van jou kreeg, moest ik de chat van vandaag afsluiten.
Als je nog hulp nodig hebt kun je ons op URL contacteren.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten!!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Kunt u mij vertellen waar het probleem precies in bestaat?
Ik zal je zeker helpen met informatie over PRS-ORG-aankopen bij PRS-ORG.
Nou, ik wil je niet valse verwachtingen geven.
Maar uw probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport geregistreerd voor beoordeling.
Er kunnen andere spelers zijn die soortgelijke feedback hebben gegeven of soortgelijke problemen hebben met PRS-ORG, zodat zij kunnen stemmen op jouw feedback.
Deze situatie is behoorlijk vreemd.
Ik heb geprobeerd om dit te controleren, maar er is niets vergelijkbaars gevonden.
U kunt echter proberen uw console opnieuw op te starten om te zien of dit het probleem oplost.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
Ik zie.
Ik heb zojuist contact opgenomen met mijn team en wil u laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
We zijn de directe verkoper van de PRS-ORG app, d.w.z. voor PC.
We zijn slechts de producenten voor PRS-ORG.
Daarom kunnen hun aankoop- en factureringsafdeling je verder helpen met de terugbetaling afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Niet getreurd!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om u te helpen!
Dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Veel plezier!
Ik hoop dat je je geld terugkrijgt.
Pas op!
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, ondervindt u nu een probleem?
Oke.
Dan ga ik dat zeker nakijken.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen, zodat je PRS-ORG kan spelen op PRS-ORG.
Oké, heb je ooit een verwijderingsverzoek gedaan
Hebt u ooit een verzoek tot verwijdering van uw PRS-ORG-account gedaan?
Een account waarop je PSN is gekoppeld is verwijderd en om het verwijderde account te herstellen moet je met alle mogelijke e-mailadressen inloggen en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen als je daarom wordt gevraagd.
En zorg ervoor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Vraag om hulp via de link.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen. Volg de stappen die ik hierboven heb beschreven.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het om een verwijderd account gaat, kan ik geen veranderingen aanbrengen voordat het account is hersteld en actief is.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het vandaag met ons?
Aangenaam kennis te maken.
Het blijkt dat we problemen hebben met de verloren e-mailtoegang van het PRS-ORG-account.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot het PRS-ORG-account te herstellen en om een toegankelijke e-mailadres te updaten.
Mag ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG Account waarmee je problemen hebt?
Oké!
Heb je dus toegang tot de E-MAIL met de juiste spelling?
Omdat er geen activiteit op de chat is, zal het systeem de chat over een tijdje automatisch beëindigen.
Ik verzoek je om te reageren om de sessie actief te houden.
Alvorens deze chatgesprek te beëindigen zal ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Krijg je problemen met anti cheat?
Ik wil u laten weten dat mijn vriend .
Onze server is momenteel in onderhoud .
Dus ik zou u willen verzoeken om even te wachten, het wordt binnenkort opgelost.
Niet over een paar dagen vriend, maar over een paar minuten kan je het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u gedurende dit gehele proces zo meewerkt.
Kan ik iets anders voor u doen?
Er is eigenlijk geen tijdsbestek, maar het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Het was leuk om met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gaming als jij te ontmoeten.
We waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes bij al je wedstrijden.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot slot!
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk, mijn PRS-ORG-speler :)
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat je hulp nodig hebt met de PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen.
Gelieve opnieuw te controleren of de code correct is ingevuld.
Bedankt voor de info.
Geef me even tijd om dit te controleren.
Ik wil je ook laten weten dat het antwoord op je berichten mogelijk vertraagd is door de grote toestroom van vragen op onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil u erop wijzen dat u contact moet opnemen met de retailer voor dit probleem, aangezien de code via hen is gekocht.
De code is wat je toegang tot het spel geeft, je betaalt dus eigenlijk voor de code op zich.
De inhoud maakt deel uit van de versie van het spel die u hebt besteld.
De code maakt uw spel in feite tot een ultimate edition van de normale editie door de inhoud te verstrekken.
Je moet contact opnemen met de verkoper.
Hallo, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u gekochte PRS-ORG-punten mist, niet?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je geen zorgen daarover.
Hebt u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en zag dat twee van hen onbereikbaar zijn vanwege het verkeerde formaat en de andere is gedeeld vanaf een mobiel apparaat dat niet kan worden gevalideerd.
Mag ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, u kunt afbeeldingen in JPEG- of PNG-formaat indienen.
Nu zal deze link je helpen om deze bewijsstukken van aankoopbestanden aan dit geval te koppelen:
URL
Ik wil je niet druk maken, maar we zijn nu al een tijdje niet meer aan het praten.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds actief is.
Bedankt.
Ik raad u aan om PRS-ORG volledig uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Hebt u uw ontbrekende punten gekregen?
Hoi NAME-M
, fijn dat we elkaar ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M , leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig hebt bij het overzetten van een game.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen u te helpen.
Bedankt voor de info.
Gelieve even te wachten, ik ga dit voor u nakijken en kijken of het mogelijk is de game over te zetten.
Bedankt voor je bevestiging.
Hartelijk dank dat u wacht.
Ik wil u laten weten dat ik dit zojuist heb nagetrokken bij mijn team en dat de game niet tussen accounts kan worden overgezet omdat deze is gekoppeld aan het PRS-ORG-account waarvoor de code is verzilverd.
Helaas kan dat niet.
De gamecode kan niet meer gewijzigd worden en kan alleen nog gebruikt worden op dat account.
Ze kan dat wel doen, maar dan zal ze het account moeten gebruiken waarop de game nu staat.
Kun je me vertellen waar je de game hebt gekocht en ga ik kijken of we een terugbetaling kunnen regelen?
Staan we met elkaar in contact?
Aangezien we geen reactie van je hebben ontvangen, sluit onze tool nu de chat.
Mocht u verdere assistentie nodig hebben of een ander probleem hebben, neem dan gerust opnieuw contact met ons op op URL, we wensen u veel plezier!
Hallo, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet de spelers die in SBC zitten herstellen, nietwaar?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren en met al mijn inspanningen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil je laten weten dat als je eenmaal SBC hebt gedaan je dit niet meer kunt terugdraaien, zelfs als we het zouden willen herstellen is er geen mogelijkheid om dit te doen.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dit lijkt een bug te zijn.
We waarderen het dat u contact met ons opneemt. Ik ga dit meteen vastleggen.
Ons team gaat dit nog eens nakijken.
Nogmaals bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Ik zou je aanmoedigen om het spel te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit bug-probleem binnenkort opgelost.
Goed nieuws is dat dit is gemeld aan ons game-team en zij werken hard om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG Help is er voor jou en laat je nooit in de steek.
Je hebt je verbazingwekkend rustig en meewerkend opgesteld, dat wordt enorm op prijs gesteld.
Voorlopig heb ik niets meer te melden!
Voel je vrij om te delen, ik leg het je graag uit!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Wees altijd blij, tot later. Pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil je vriendelijk vragen te wachten tot de wereldwijde lancering .
Je krijgt je packs!
Ja!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Ik wil je graag mededelen dat je
Je moet voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn in PRS-ORG op je platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS_ORG-apps.
Hallo NAME-M!
Nice to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat, dat je gezond bent en dat je leven geweldig is.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting voor pre-ordering van PRS-ORG.
Wees gerust dat ik hier ben om u te helpen.
Op welk platform speel je?
Hartelijk bedankt voor je bevestiging.
Ik zou u willen vragen om onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
Wij waarderen uw geduld en begrip enorm.
Op dit moment niets meer van me!
Voel je vrij om te delen, ik leg het je graag uit!
Je kan in het artikel zoeken door een filter op korting te gebruiken.
Hoi NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je een foutmelding krijgt in je PRS-ORG.
Ik wil je laten weten dat dit een hardnekkig probleem is en dat we hier al vele klachten over hebben ontvangen.
Ik stel u voor om de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG Cache te wissen.
Dit kan je probleem mogelijk oplossen.
Maar als dat niet werkt, maak je geen zorgen, ons team is nog steeds bezig en het zou binnenkort moeten worden opgelost.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hebt u nog een andere vraag?
Het was een plezier met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op voor eventuele vragen in de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-N, uit jouw geval blijkt dat je contact met ons hebt opgenomen over jouw spel
. Gelieve de kwestie uit te leggen zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, vertel me hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en wacht even terwijl ik de case controleer.
Bedankt en tot slot krijg je de content.
Daarom wil ik weten of u nog steeds problemen heeft?
Bedankt
Bedankt voor uw begrip en geduld,
Apart daarvan, kan ik je met iets anders helpen?
Welkom, fijn dat je mij spreekt!
Ik hoop dat ik behulpzaam was bij je probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw bezoek bij ons.
Een fijne dag/avond nog!
Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is een plezier om u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je de PRS-ORG punten van de pre-order nog niet hebt ontvangen. Ik zal ervoor proberen je hierbij te helpen.
Probeert u nu de console opnieuw op te starten.
Het is prima, ik ben hier namelijk alleen.
Als u een probleem ondervindt, kunt u gewoon contact met ons opnemen.
U was verbazingwekkend rustig en meewerkend, veel dank daarvoor.
Verder niets van mij op dit moment!
Stuur dit gerust door, ik vertel je graag meer over het!
Hallo!
NAME-N.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Blijf op de hoogte van de exacte tijd via de officiële social mediakanalen van PRS-ORG.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen. Ik zal je graag verder helpen.
:)
U ziet de optie onder het chatvenster om de chat te beëindigen.
Voor ik deze chatsessie beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Graag gedaan, het was fijn met je te chatten.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als je geen gebruik kunt maken van de transfermarkt in het spel kan dat wel een beetje lastig zijn.
Laat me eens kijken en zien wat ik kan ontdekken.
Wat is je PSNID?
Nou, ik zie niets wat je belet om de transfermarkt in de game te gebruiken.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe werkt dat niet.
Beschrijf wat er gebeurt als je een veiling op de transfermarkt probeert te plaatsen.
Gelieve eventuele foutmeldingen toe te voegen.
Dat is dus niet in het spel op de Playstation.
Is dit op een app of op een website?
Helaas hebben wij geen invloed op het ontgrendelen van deze functie op de companion-app of webapp.
Deze moet worden verdiend door het spel te spelen.
Lees meer over het ontgrendelen van deze functie op URL
Je moet dus blijven spelen op de Playstation om dit te kunnen ontgrendelen.
Heb je nog andere vragen?
Niet op dit account heb je dat niet.
Dit is een nieuw account waarop alleen PRS-ORG is vermeld.
Als nieuw account moet de toegang tot de transfermarkt op de companion en web apps verdiend worden.
U moet dit doen door te spelen op de console.
We hebben geen manier om deze voor je te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens je veel geluk en ik hoop dat je het snel kunt ontgrendelen.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Heb een fijne dag en pas op jezelf.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp het is erg frustrerend voor de speler zoals wij. Als je een probleem hebt in het spel maak je je geen zorgen a.u.b. deel je zorgen, zodat we je kunnen helpen.
Gelieve uw PSN-id te verstrekken zodat we de klacht kunnen nagaan en uw probleem met het team kunnen delen.
Geef me een paar minuten zodat ik de details kan nakijken.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
Bedankt dat u dit heeft gemeld. Ik ga dit direct documenteren.
Ons team zal dit dubbel nagaan.
Nogmaals bedankt voor het melden van dit probleem.
Ik raad je aan om verder te spelen en even geduld te hebben.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk zal dit probleem met de bug heel snel opgelost zijn.
Maak je geen zorgen, ik doe van mijn kant mijn best, oké.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
U bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de hele sessie.
Kunt u me vertellen of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M
, fijn je te spreken.
Hoe gaat het met u?
Ja, beste man.
Maak je geen zorgen!
Ik ben blij om je enthousiasme voor je spel te zien, omdat ik net als jij ook een speler ben.
Ik kan zien dat je toegang tot de PRS-ORG wilt hebben, dus ik wil je laten weten dat de toegang tot de PRS-ORG onmiddellijk wordt verleend aan de spelers indien de account in goede staat is.
Als dat echter niet zo is, moet de speler de toegang tot PRS-ORG opnieuw verdienen.
Volg deze link om te begrijpen hoe het werkt, vriend.
Wacht ook alstublieft tot 27e tot de game uitkomt.
Even geduld, ik stuur je de link.
Het is mijn absolute plezier om je te helpen, vriend.
Jullie zijn fantastisch!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Mate, wacht aub tot 27ste om te controleren of je al dan niet toegang krijgt tot de PRS-ORG.
Bovendien, als u het niet krijgt, speel dan alstublieft nog een tijdje verder om opnieuw toegang te krijgen.
Maar wacht eerst even tot de game daadwerkelijk wordt gelanceerd
es.
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het connectiviteitsprobleem.
Ik zie, ik ga dit voor je nakijken.
Nadat ik dit gecontroleerd had, leek het alsof dit een bekend probleem is.
We hebben dit al doorgegeven aan ons team, zodat zij eraan werken. Ik vraag je daarom om te wachten terwijl ons team hieraan werkt.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen van het probleem.
Het moet worden opgelost door Studio-team.
Dus voorlopig, alstublieft wachten.
Nee, het is niet alleen jouw probleem. Vele spelers hebben dit probleem.
Het heeft invloed op veel spelers.
ALLEN die nog kunnen spelen, kunnen ook het probleem ondervinden.
NAME-M, fijn dat we elkaar hebben ontmoet in de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik probeer je te helpen met het PRS-ORG versturen van een speler in de SBC per ongeluk.
Laat me even kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Het is een plezier geweest!
Het was een geweldige ervaring om een speler als jij te helpen.
Bedankt voor het contact, geniet nog van je dag.
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga dit zeker nakijken en proberen om u te helpen met het resetten van het wachtwoord.
Gelieve de PSN ID en de e-mail die aan de account gekoppeld is te bevestigen.
Bedankt, ik ga kijken.
Ik heb zojuist gecontroleerd en het lijkt erop dat uw gamertag al gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Helaas kan de gamer tag niet vanaf onze kant opnieuw worden gekoppeld of kan het account niet handmatig worden geactiveerd.
Spelers kunnen echter proberen het opnieuw te activeren door de hier genoemde stappen te volgen: URL
Mocht het probleem zich blijven voordoen, dan ben ik bang dat er geen andere manier is om de account te ontkoppelen of te re-activeren.
U moet mogelijk een nieuwe PRS-ORG-account maken, een nieuwe gamer tag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing aangezien het account niet langer actief is op onze server.
We kunnen alleen support bieden als het account door u is geactiveerd.
Heel erg bedankt voor je vriendelijke medewerking gedurende deze chatsessie, ik waardeer het echt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Gelieve voor verdere vragen contact op te nemen op URL.
Heeft u een goede dag en blijf veilig!
Hallo!
Goed je te zien.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams noteren als feedback, zodat ze de beschikbare updates kunnen doorgeven
De feedback is ook gedeeld met de teams die zich hiermee bezighouden en zij hebben aangegeven dat ze dit als een prioriteit zullen behandelen, omdat we begrip hebben voor jullie gevoelens over dit spel.
Hieronder vindt u alle mogelijkheden.
U kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen.
Bezoek URL voor verschillende tips en trucs. U kunt ook URL bezoeken om hulp te krijgen met uw diverse toekomstige vragen.
Houd ook de Twitter-pagina @PRS-ORGHelp in de gaten voor updates.
Bedankt voor uw begrip en geduld gedurende de sessie.
Het was fijn om met je te chatten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help!
Wij waarderen uw vertrouwen in ons.
Ik ben blij dat we dit voor u hebben kunnen regelen.
Het
Het was erg leuk om met je te kunnen chatten.
Het is mijn plezier u te helpen.
Blijf altijd blij en gezond.
Heeft u een goede dag.
Zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-F!
Het is aangenaam kennis met u te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ga goed, nu het zomer is en ik houd van de zomer.
Bedankt voor uw vraag.
Vertel me alsjeblieft, hoe kan ik je vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp wil je het spelletje verplaatsen van One Drive naar je PC, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak u geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als je later PRS-ORG opstart, maakt het een nieuwe gebruikersmap lokaal aan.
Je kunt de inhoud vervolgens van OneDrive kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map.
Ja, het spel blijft hetzelfde, je bent immers alleen de bestanden aan het verplaatsen.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je een fout wilt rapporteren.
Ik zal proberen u te helpen met dit probleem.
Geef me alstublieft de fout door.
Ik zie dat je dezelfde icon twee keer achter elkaar hebt getrokken terwijl de kans daarop nihil is. Ik kan me voorstellen dat dit frustrerend kan zijn na al het moeite dat je doet om kaarten in SBC's te stoppen om dan twee keer dezelfde icon te krijgen. Is het mogelijk dat jullie kijken naar een compensatie?
Laat het me weten als ik dit goed heb begrepen.
Dank u!
Ik zal je graag helpen.
Laat me even nagaan of dit mogelijk is.
Even geduld alstublieft.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ons team zegt dat het extreem zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar dat het mogelijk is.
Jammer genoeg zeiden ze dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook blijven controleren of het ook bij andere spelers voorkomt, zodat het kan worden gemeld aan het spelteam.
Dat is mogelijk.
Het spijt me echt dat het is gebeurd.
Maar ik zal de feedback delen met het game-team.
Als er nog andere vragen zijn, sta ik graag voor u klaar.
Hallo, aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik wil je niet haasten, maar wil wel graag weten of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Goed!
Je kunt het spel downloaden via een PRS-ORG-abonnement.
Vertel me alsjeblieft als er nog iets is waarmee ik je kan helpen vandaag.
Aangezien er van jouw kant geen antwoord is, verbreken we de chat van onze kant.
U kunt echter contact met ons opnemen via URL en we zullen u graag verder helpen.
Hallo, ik ben NAME-M. Ik had net een gesprek met PRS-ORG. Maar per ongeluk gesloten.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Prima, ik help je daar graag bij.
Weet u het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bevestig alstublieft dat je het via Steam hebt gekocht, toch?
Bedankt dat u dit met me bevestigt.
Laat me u uitleggen.
Aangezien de facturatie op hun eind wordt gedaan en we geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze, raad ik u aan contact op te nemen met de Steam-ondersteuning voor deze zaak.
Ze hebben de facturatie gedaan op hun eind.
Zij zullen u hiermee verder kunnen helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG was gedaan, had ik u inmiddels geholpen, meneer.
Hopelijk begrijp je het nu.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik kan doen, ik zal er alles aan doen om je te helpen.
Hallo, goed om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Gelieve uw probleem nader toe te lichten zodat ik u beter kan helpen.
Dank je dat je je bezorgdheid hebt gemeld.
Ik zal je zeker helpen met je probleem van de verbinding tijdens je draft.
Vanaf nu zijn onze servers down, maar geen nood, deze zullen binnenkort weer online zijn. En voor je verbindingsprobleem tijdens je draft stuur ik je een artikel van PRS-ORG met een tool om dit op te lossen.
Gebruik deze tool een uur later om je inschrijvingsrecht te controleren en als je in aanmerking komt geeft de tool je een draft-token in je account.
Hier is de link van de PRS-ORG service tool-  URL
Ik ben blij dat ik je vandaag kon helpen!
Kan ik je nog op andere vlakken helpen?
Zorg goed voor jezelf!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik wens je een fijne dag.
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Hallo.
Fijn om u te ontmoeten, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik jullie kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om te zoeken naar de best mogelijke oplossing voor je probleem met het resetten van je wachtwoord.
Om te beginnen zou ik graag weten welke e-mailadres bij uw PRS-ORG account hoort.
Geen probleem, fijn dat je probleem zichzelf heeft opgelost. Bewaar de link hieronder voor toekomstige verwijzingen als je informatie over je PRS-ORG-account wilt bijwerken.
URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is goed om te horen dat je kunt spelen.
Ik begrijp dat je een lidmaatschap hebt bij PRS-ORG.
En ik waardeer je voor dat.
Ik hoop dat u deze problemen niet meer zult tegenkomen.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat je probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog problemen hebt?
Bedankt voor de waardering.
Het was leuk om met je te praten en je te helpen vandaag.
Dank dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG Help.
Voor vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Een fijne dag gewenst, vriend!
Nice to meet you, I hope you are doing well today.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kan je daar iets meer over vertellen?
Gelieve uit te leggen wat het probleem is in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Wat voor problemen ondervindt u op de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen om de ban op je account/game te betwisten.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we krijgen uw accountgegevens en sturen ze naar ons team voor de Servicevoorwaarden om de zaak te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat ik kijken of we slaapcovers beschikbaar hebben in onze winkel.
Een moment alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt de hoes vinden in andere online winkels of plaatsen waar e-book apparaten en accessoires worden verkocht.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de informatie die u verstrekt heeft. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve mij uw PRS-ORG-account te laten verifiëren.
Graag help ik u verder.
Geef me even de tijd om uw PRS-ORG account te controleren.
Bedankt voor de informatie. Ik hoop dat u goed bent.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord te resetten.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Hebt u nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Sorry, momenteel hebben we geen aanbieding op de website.
Ik vraag excuses voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Heeft u al een fantastische dag gehad?
Tot zover.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag de assistentie aan u verlenen.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons zijn aangeschaft.
wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw wordt gestart.
De boeken die u heeft verschijnen niet meer.
U moet het opnieuw installeren met uw computer.
Als het een van de boeken was die we in onze winkel aanbieden en dat heeft het apparaat gecrashed.
Maar als het onze boeken waren die het apparaat crashten, is dat een andere zaak.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die vanaf verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek aan te schaffen.
Alle aankopen zijn echter mislukt van onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
U moet de app alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Bedankt en van harte welkom!
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Is er op dit moment nog iets waarmee ik je kan helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voor nu is dat alles van mijn kant.
Ook u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kun je a.u.b. de omschrijving van de transactie van je bankrekening doorgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kunt u a.u.b. nakijken of u het boek in uw bibliotheek kunt zien?
Super!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat mij dit probleem eens met mijn team bekijken.
Geef me even tijd alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
In dit geval is de zakkenfunctie nog in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
Maar probeer deze stappen om te zien of dit het probleem oplost.
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onder aan het scherm.
Tik op Mijn artikels.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Op dit moment heb ik die informatie niet bij de hand.
en het e-mailadres van de PRS-ORG support team is EMAIL
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hoe kan ik je helpen? Hallo, dank voor je contact op PRS-ORG! Kun je alstublieft het e-mailadres in je PRS-ORG-account verstrekken?
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat u gebruikt voor uw PRS-ORG account?
Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account geven?
Kan u uw e-mailadres via deze chat geven?
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u nog vragen heeft.
Helaas zal ik de interactie beëindigen om kwaliteitsredenen als ik binnen de 2 minuten geen reactie ontvang.
Hallo
bedankt dat u contact met ons opneemt
Ik zal je graag helpen.
Helaas is de enige beschikbare procedure om boeken over te zetten van de openbare bibliotheek of verschillende bronnen dan PRS-ORG naar de ereader via de computer met PRS-ORG of via data-overdracht voor niet-beveiligde bestanden
de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG-boeken
Graag gedaan!
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd opnieuw op dat e-mailbericht reageren en wij zullen u verder helpen.
Heeft u nog verdere vragen of verzoeken?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen assisteren.
Ik wens u een fijne dag.
Ik ben nog steeds bij je.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Deze boeken die u gekocht hebt staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Geen zorgen!
Heel erg bedankt!
Ik had de mogelijkheid om uw informatie te verifiëren en ik heb de boeken vrijgegeven in uw bibliotheek.
Kunt u ze synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u ze hebt ontvangen?
Ik ben nog steeds bij u.
Zeker!
Hartelijk dank, ik ben hier om u te helpen.
Ik ben nog steeds met u.
Het is een groot plezier voor mij!
En ik hoop dat u geniet van uw boeken!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kunt u alsjeblieft de omschrijving van de transactie van uw bankrekening of PRS-ORG rekening doorgeven?
Oh.
Zie je deze boeken niet in je bibliotheek?
Oké. Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken apart zijn betaald.
Hierdoor is het aanbod niet langer geldig, omdat ze in één keer in hetzelfde afrekenproces moeten worden gekocht.
Ik ga kijken of ik de actie geldig kan maken en je het teveel afgeschreven bedrag kan terugstorten.
Eén moment alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
we zullen het aanbod geldig maken.
U zult een e-mail ontvangen met de details van het teruggestorte bedrag.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te assisteren.
Ik wens je een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik maak het account aan.
Kan je de naam van het eBook dat je wilt retourneren bevestigen?
Bedankt
Ik kon een terugbetaling voor je regelen. Wil je dat als tegoedbon? Het zal automatisch worden weergegeven en toegepast op je volgende aankoop.
Of naar uw creditcard, wat 3-5 werkdagen duurt.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Kan ik u op het moment nog verder helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt maar een paar minuten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik ga uw account bekijken, één moment alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld, ik heb net de informatie in uw account gecontroleerd. Het spijt me te horen dat u dit probleem hebt met uw account, maar ik wil u graag helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met behulp van de PRS-ORG App?
Dat is een captcha code en kan niet worden verwijderd.
Vraag ik je of je de PRS-ORG app op je computer gebruikt om dit proces te doen?
Of staat de website-URL in een webbrowser?
Bedankt.
Probeert u het misschien met de website-URL in een webbrowser op uw computer?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Geen probleem, Dit is een procedure die wordt toegepast op de meeste websites waar u complete aankopen kunt doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Gelieve even te wachten totdat ik de account heb gecontroleerd.
Bedankt voor uw geduld
Ik ben blij dat ik je kan helpen met dit probleem.
U kunt met uw abonnement toegang krijgen tot de complete catalogus op deze link: URL
Je kan de filter op de website gebruiken
om boeken te filteren van PRS-ORG, Ebooks en luisterboeken
Graag gedaan.
Voor uw informatie zal ik u een verslag van ons gesprek sturen.
Mocht u verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd weer op dat e-mailbericht antwoorden en wij kunnen u verder helpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een goede dag toe, NAME-M
Bedankt daarvoor.
Wil je weten of je een bevestiging hebt ontvangen via email over deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Even geduld aub.
Bedankt voor je geduld.
We hebben het boek met succes toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en na te gaan of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
Graag gedaan.
Als je vragen hebt kun je ons altijd bereiken.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt bereikt.
Heeft u nog vragen, aarzel dan niet om ons te contacteren!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Welk eReader-apparaat hebt u?
Geen probleem.
In dit geval moet je de boeken die je hebt gekocht bij PRS-ORG synchroniseren met behulp van onze Desktop Application.
U kunt deze op URL vinden.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden van boeken die u via PRS-ORG hebt gekocht downloaden.
Gelieve dat te doen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt voor de info.
Graag help ik u verder.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
In uw account staat dat u slechts één lezer hebt, terwijl u zegt dat u er twee hebt.
Waar hebt u de andere reader gekocht?
even geduld aub
Dank u wel.
Ik had toegang tot beide accounts.
Kunt u mij de namen geven van de boeken die niet downloaden?
Bedankt.
Even geduld, alsjeblieft
bedankt .
Een paar minuten geduld alstublieft
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben er nog steeds.
Ik controleerde de informatie voor u.
In dit geval is een PRS-ORG abonnement niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres gebruiken van een land waar de dienst beschikbaar is, zodat u zich kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar URL gaan, 'Mijn accounts' en daarna 'Accountinstellingen'.
En sla uw informatie op onder het tabblad 'Betalingsinformatie'.
Het klopt.
U kunt het abonnement gebruiken op uw eReader om boeken via deze te downloaden.
Als u akkoord gaat zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Als je daarmee akkoord gaat, ga ik even op hold om je account te checken.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met uw aankoop.
Ik ben bang dat het afschrijven van een betaalrekening niet mogelijk is.
U moet de bank vragen de kaart te activeren om de kaart te kunnen gebruiken en de aankoop te kunnen voltooien.
Het spijt me dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanaf ons platform.
Dit kan alleen door de klant om activering te vragen bij zijn of haar bank.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Excuses, maar om kwaliteitsredenen zal ik dit gesprek moeten beëindigen als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
Goedenavond NAME-F, kunt u alstublieft de bonnetjes van de maandelijkse kosten aan mij geven, zodat ik dit meteen kan nakijken?
Prima, ik kon het account vinden op het e-mailadres dat u eerder aan mij hebt verstrekt
Kies a.u.b. voor een andere aanmeldingsmogelijkheid op de eReader
En kies vervolgens voor 'Doorgaan met PRS-ORG'
Vul het e-mailadres en het wachtwoord in.
Bent u nu op het aanmeldscherm?
Daniëlle, ben je nog online?
Geweldig, dat is goed nieuws.
Het is me een plezier geweest om je te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Kan je de e-mail in je PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u alstublieft de naam van het boek opgeven waar u problemen mee hebt?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me even de tijd om je account te verifiëren.
Enkel ter uitzondering.
Als enige uitzondering kunnen we je een tegoed geven in je PRS-ORG account dat je kunt gebruiken voor een ander e-book
Goed!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben je terugbetaald met 23,98 EUR op je PRS-ORG account!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u nog een fijne dag.
Hallo.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt
Welke betaalmethode gebruik je voor de aankoop?
Dank u wel.
Mag ik alstublieft het nummer hebben onder de beschrijving van je PRS-ORG gegevens.
Hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het invullen zal slechts enkele minuten in beslag nemen en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservice vaardigheden.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het toestel dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten en helpt mij om mijn klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Heeft u problemen om ze via PRS-ORG te downloaden?
De ADE kan niet op je eReader worden geïnstalleerd.
Je kunt ADE installeren op je computer om boeken van de computer naar je eReader te transfers.
Bedankt!
Wilt u dat ik u help het apparaat te autoriseren?
Kunt u nu de eReader aansluiten op de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Verwijder het boek dat u overbracht van de eReader en ook van PRS-ORG
1
Zoek het ebook op uw computer en verwijder alle gevonden exemplaren.
E-books worden meestal bewaard in de map [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions.
2
Als dit van toepassing is, verwijdert u de inhoud van de mappen "taken" en "gefaald" in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; herstellen.
Bedankt!
Was dit het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je meer dan blij zijn om je te helpen.
Kan je de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, even geduld aub.
Ik zal het ticket opschalen zodat we met de terugbetaling kunnen starten.
We nemen telefonisch contact met u op.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt, ik ga kijken of we uw account kunnen vinden.
Volgens het systeem zijn de verlengingspogingen mislukt.
Naam-V, is uw creditcardinformatie up-to-date?
Probeer de betalingsgegevens in je PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw in te voeren.
Zorg ervoor dat het up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te verlengen via Mijn Account, dan Mijn abonnementen.
Als u nog vragen of problemen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Nee, u kunt alleen een abonnement betalen met een creditcard
Nee, het systeem vraagt maandelijks om betaling.
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken.
Dat klopt.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Dat kan zeker, je kan de taal van de boeken filteren, geen zorgen.
dus je kan in het Nederlands lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs veel titels in deze taal
even geduld, ik geef u de link
zo kunt u de catalogus bekijken
Even wachten aub
Dit zijn er een paar
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt!
14 maart
Graag help ik u verder.
Ik zie dat de aankoop niet gelukt is van onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het luisterboek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Het luisterboek is toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer het apparaat dan alsjeblieft.
Op welk apparaat doet u de aankopen?
Ik adviseer je om de volgende keer de aankoop te doen vanaf de URL-website.
Ga daarna weer naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Graag gedaan.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Synchroniseer opnieuw alstublieft.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het duurt niet meer dan 2-3 minuten.
Ik heb het account gecontroleerd en het eBook is bezig met leveren
Om het eBook toe te voegen, deel dan alstublieft het transactienummer met mij
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Hartelijk bedankt voor de vlotte service en het oplossen van het probleem! Het was mijn plezier Henk, het eBook staat nu op uw account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u nog een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou een eer voor mij zijn om u te helpen.
Laat me even de tijd om uw account te verifiëren
Kan je een screenshot sturen van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het was betaald met PRS-ORG, kan je de kassabon van je PRS-ORG account voor deze titel opvragen
Dit nummer is te vinden na het woord 'Omschrijving'.
Bedankt voor de informatie, Laat me even uitchecken
Bedankt voor  uw tijd.
De aankoop was nog gaande en ik heb het boek handmatig aan je account toegevoegd.
Gelieve uw bibliotheek te synchroniseren om dit na te gaan.
Graag gedaan!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Geniet van het lezen!
Bedankt voor de info.
Ik help u graag verder.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord van uw account te resetten?
Dit komt omdat er meerdere pogingen tot inloggen zijn mislukt.
Laat me jouw account re-activeren.
even geduld aub.
Bedankt voor je geduld en sorry voor de late reactie.
De account is nu geactiveerd.
U kunt inloggen met uw Hotmail-e-mailadres.
Hallo NAME-M, ik verontschuldig me voor de problemen.
Ik zal u graag verder helpen vandaag.
Om dit meteen te kunnen bekijken, kunt u mij de omschrijving geven die op de PRS-ORG bevestiging staat?
Bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Fijn om te horen, het is altijd fijn om te helpen.
U krijgt kort na het beëindigen van de chat een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, het zou ons enorm helpen als u hierop reageert.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je alle goeds.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Echter, beide zijn op onze kant aangegeven als mislukt.
Om het probleem op te lossen, stuur ik u alstublieft het bewijs van beide aankopen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, gelieve de details van de aankoop in de bankafschrift te controleren.
Daar moet je de code zien.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Voor de extra vergoeding zal ik de zaak naar de afdeling terugbetalingen escaleren.
Zodra we een reactie hebben ontvangen, nemen we contact met u op via e-mail, alstublieft.
Graag gedaan.
Ik verontschuldig mij voor het ongemak.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja graag.
Dan is dat voor vandaag alles van mijn kant.
Heel fijne dag ook.
Bedankt voor de info.
Ik zal je graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke. Laat me de informatie op je account bekijken.
Een moment geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben € 15,00 aan u terugbetaald op uw bankrekening.
Je ontvangt een e-mail met daarin de details van de terugbetaling.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Hopelijk gaat het goed met u.
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop geven?
Hallo NAME-F.
Excuses om te horen dat u een probleem hebt.
Geen zorgen, we helpen je graag verder.
Weet u of het boek is gekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja
Is het probleem dat u deze maand het abonnement niet heeft kunnen betalen?
Eigenlijk vraag ik dit om veiligheidsredenen. Kan je mij alsjeblieft de titel van een boek geven uit je bibliotheek?
Bedankt
Ik kan uw betalingsinformatie wissen, zodat u deze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Maak alstublieft geen nieuw account aan
Om toegang te krijgen tot je abonnement moet je inloggen met je huidige account, het account waar het abonnement op staat
Het account met het gmail-adres is het account met de abonnementsgeldigheid
Ja, EMAIL heeft het abonnement, klopt dat?
Fijn om je te helpen.
Als je dat wilt kan ik hier blijven voor verdere assistentie
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u gedaan.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt!
Ik zal je graag helpen.
Sta me toe een paar momenten nodig te hebben om uw informatie te verifiëren
Uit mijn perspectief geven de transacties aan dat de betalingen nog steeds gaande zijn, waardoor de boeken nog niet aan je bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve me de omschrijvingscode van de PRS-ORG-ontvangstbevestigingen voor elke aankoop te verstrekken
Bedankt!
Stel ik uw vraag even voor
Ik heb beide boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve alle PRS-ORG-apparaten of -apps te synchroniseren om de boeken te verkrijgen
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-V!
Bedankt voor de info.
Ik sta je graag te woord.
Laat me even tijd om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
Ja, de mail is van ons, want precies vandaag wordt je abonnement vernieuwd
je jaarabonnement loopt op 11 mei af
daarom vragen we om je toestemming
U bent aangemeld sinds 1 april 2020
correct
Kan ik iets anders voor u betekenen?
we zullen dit doen, sorry voor het ongemak
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, ik ga de informatie na, wil je even geduld hebben?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen vandaag?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag met iets anders helpen?
Wanneer een transactie niet correct is verwerkt kan dit afhankelijk zijn van meerdere factoren.
Op sommige smartphones wordt de schermuitgang geactiveerd en gaat het scherm in slaapstand voordat de transactie volledig kan worden voltooid.
Ik zou je aanraden om je slaapstand te verwijderen en op het scherm te blijven zolang de transactie volledig is afgerond. Of maak de aankoop op een computerwebsite via PRS-ORG.
Ja, dat klopt, ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen zal niet veel tijd kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Geniet van je dag en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Kan u mij alstublieft de kwestie beschrijven waar u tegenaan loopt?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende betaling, klopt dat?
Is de terugkerende kost altijd € 9,99?
Maak je geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor je indienen.
Kunt u mij alsjeblieft de volgende informatie geven?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijdstip waarop we je kunnen bellen.
Sorry, ik kan je pas morgen inplannen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Goedemiddag.
Fijn om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Gelieve uw bezorgdheid van vandaag met mij te delen.
Goedemiddag.
Heel erg bedankt dat je op me hebt gewacht.
Ik was net aan het kijken of ik hier misschien een oplossing kon vinden voor dit probleem.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals jijzelf, ook hetzelfde probleem rapporteren als jij hiermee te maken hebt.
Op dit moment wil ik u erop attent maken dat we het aantal gevallen in kwestie al naar de betrokken afdeling hebben verwezen, die de zaak onderzoekt en nog steeds bezig is met een oplossing te vinden.
Is er verder nog iets waarmee ik u kan helpen?
Staan we nog steeds met elkaar in verbinding?
Ik zie geen berichten van u. Het kan soms voorkomen dat de chat niet op mijn of uw scherm verschijnt. Ververs de pagina of start een nieuwe sessie als dat gebeurt. Ik waardeer uw inspanningen!
Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons bereiken op URL
Hallo.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Het is mogelijk dat de persoon je platformaccountgegevens of je e-mailgegevens heeft gekregen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U bent welkom.
Ik vraag je om het wachtwoord van je e-mail en platformaccounts te veranderen die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG-account.
Als je op een pc speelt zou ik je aanraden om daar een antivirus op te installeren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je PRS-ORG-punten naar PRS-ORG wilt overzetten.
Ik ga je hiermee helpen.
Ik vraag je te wachten tot het spel is gestart.
Ja, ik moet wachten op de officiële release. Dan wil ik het liever terugstorten.
Dit kan voorlopig een probleem zijn.
Ik vraag je om te wachten en te kijken of het wordt opgelost of anders moeten we wachten tot de lancering van de game.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Als je een terugbetaling voor de punten wilt, moet je contact opnemen met de PlayStation-ondersteuning als je ze hebt gekocht in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders voor mij?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent en niet reageert op de chat.
Ik ga door en verbind het gesprek.
Als u nog vragen of problemen heeft, neem dan contact met ons op via URL
Bedankt dat je contact opneemt met ons!
Zorg goed voor jezelf en tot ziens!
Leuk om je te ontmoeten, hoop dat je het goed hebt vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan je PRS-ORG Account?
Kan je me helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Het goede nieuws is dat dit is gemeld aan ons Game Team, dat de zaak grondig onderzoekt en ernaar streeft dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik vraag u om even geduld te hebben tot dit probleem is opgelost.
Hoewel ik weet dat niemand graag wacht, weet ik zeker dat het team actief aan het werk is en dat het probleem prioriteit krijgt.
Bedankt voor je geduld, ik heb de zaak besproken met het betrokken team en zij hebben me laten weten dat we vergelijkbare gevallen ontvangen waarbij veel spelers met hetzelfde probleem te maken hebben.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, je hebt het lidmaatschap met succes aangeschaft.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heb je het geld nog niet teruggekregen?
Klopt?
Als u geen terugbetaling hebt ontvangen voor de eerder afgewezen transacties, wordt deze binnen 7-10 werkdagen op uw rekening gestort.
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
En om je huidige transacties te bekijken.
Gelieve mij de e-mail te vertellen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag?
Zeker, ik begrijp het probleem waarmee je kampt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de Draft-modus.
Ik wil u erop wijzen dat het de speler is van wie de desconnectie komt, die het verlies zal moeten slikken.
Ik wil u erop wijzen dat we ze geen nieuwe Draft Token kunnen geven.
Je kunt echter wel onze selfservice tool gebruiken om na te gaan of je hiervoor in aanmerking komt.
Hier is de link - URL
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met het probleem dat de uitbreidingspakketten blijven hangen tijdens het downloaden.
Weet je of je zelf al stappen hebt geprobeerd om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we door gaan naar het opschonen van de PRS-ORG Cache.
Dit lost meestal dergelijke problemen op.
URL
Als je klaar bent kan je het spel spelen en testen, als je daarna nog hulp nodig hebt laat het ons gewoon weten en we zullen het graag voor je nagaan, klinkt goed?
Dat klopt.
Dat moet je helpen.
Gelukkig kunt u, mocht u daarna nog hulp nodig hebben, deze zaak gewoon hervatten en dan zullen we de zaak verder voor u onderzoeken.
Klinkt goed?
Hallo!
Het is aangenaam kennis met u te maken.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van je probleem. Ik begrijp dat je je Hero Pack en Milestone-beloningen mist.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve je e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan PRS-ORG.
Bedankt, ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd.
Gelieve dit voor verificatie te bevestigen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Geachte klant, helaas moet ik na een bepaalde tijd de chat sluiten als er geen reactie komt van de klant.
Om uw vraag te verduidelijken, wat voor ons als klantenservice erg belangrijk is, vragen we u echter om nogmaals contact met ons op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en tot ziens!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Dus je kan geen DLC's gebruiken.
Heb ik het goed?
Ik heb de details gecontroleerd en zal eerlijk zijn met u.
Het probleem waar je tegenaan loopt, is iets waarvan wij al op de hoogte zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt hard om dit zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek je daarom vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een plezier om hier met je te praten.
Het was een geweldige ervaring om u van dienst te mogen zijn, ik hoop dat u hetzelfde ervaarde.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Fijne dag, blijf veilig, pas goed op je naasten.
Als u nog andere vragen hebt, kunt u ons altijd bereiken op URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Ik begrijp dat je problemen hebt met de aankoop van PRS-ORG punten, heb ik het goed?
Ik zal zeker kijken wat de beste oplossing is en doe mijn best om u te helpen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Er is nog actie van uw kant nodig om te bevestigen.
U moet de betaling bijvoorbeeld bevestigen door u aan te melden bij de PRS-ORG-site.
Dit heeft als gevolg dat de betaling nu in afwachting is.
Geen zorgen, ik zou je aanraden om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider omdat er mogelijk een probleem van hun kant is dat de transactie blokkeert.
Je kunt ook de betalingsmethode wijzigen via -
Ga naar je betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Nice to meet you PRS-ORG
Bedankt voor je reactie! Ik hoop dat alles goed met je gaat!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Oké, ik zal je helpen.
Laat me je zeggen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en dat we dit al aan ons team hebben gemeld.
Ons team onderzoekt dit momenteel en zal dit zo snel mogelijk verhelpen.
Bedankt dat je zo nederig bent geweest tijdens het gesprek.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag toe!
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk om je te spreken, ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Zoals ik begrepen heb, heb je een probleem dat PRS-ORG niet opstart, niet?
Maak je geen zorgen!
Ik ga het zeker bekijken en proberen de beste mogelijke oplossing te bieden voor het probleem met het niet kunnen opstarten van PRS-ORG.
Ik moet u melden dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
Dus moet u de PRS-ORG-app downloaden en het spel via de PRS-ORG-app downloaden.
URL
Ik moet je meedelen dat PRS-ORG vervangen is door de PRS-ORG-app.
Dus moet u de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Uit de context begrijp ik dat je hulp wilt met een kortingscode van 10%.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met dezelfde kortingscode.
Geef me even de tijd om dit voor je te controleren.
Bedankt dat u wacht.
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG alleen toepasbaar is op PRS-ORG-gerelateerde aankopen en dat u de korting van 10% niet kunt toepassen in Steam. U moet de PRS-ORG apart kopen in Steam om deze functie te krijgen.
De code is voor gebruik via de PRS-ORG app, niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de PRS-ORG game pass service valt.
Fijn je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kan u mij het probleem toelichten zodat ik u kan helpen met de beste oplossing?
Ik begreep het probleem niet.
Kunt u me de naam van het spel, en het platform, vertellen?
Om een speler te helpen met een probleem hebben we een volledige uitleg nodig over het probleem, het spel en het platform dat je gebruikt om het spel te spelen.
Pas daarna kunnen we mogelijk verder helpen.
Gelieve uit te weiden over het probleem als je kan.
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Sorry!
Wij bieden geen hulp bij Franse toetsen.
Hebt u problemen met PRS-ORG games die u speelt?
Laat het me alsjeblieft weten als je nog andere zorgen hebt vandaag.
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat. Het lijkt erop dat je het PRS-ORG-lidmaatschap niet kunt beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
Je bent gedurende de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Je immense liefde en passie voor het spel wordt enorm gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen je te helpen met dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat het overdragen van voortgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is, u zou een nieuw account moeten aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Heeft u nog vragen of opmerkingen? Laat het ons weten! Wij helpen u graag verder. Bedankt voor uw begrip.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga dit zeker nakijken en ik zal de informatie over de ontbrekende PRS-ORG delen.
Mag ik alstublieft je e-mailadres en PSN-gebruikersnaam in verband met je PRS-ORG-account hebben?
Dank je.
Zoals ik kan zien is de PSN-ID "SonOzgun" gekoppeld aan de "EMAIL".
Dank u.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
Nu wil ik u erop wijzen dat spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben gepre-ordered, recht hebben op dit item.
Dus, zoals ik kan zien komt u niet in aanmerking voor deze promotie.
Bedankt voor uw begrip.
Het was leuk om met je te chatten.
Blijf gamen en breek records.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Leuk om je te ontmoeten.
Ik heb een van mijn beste vriendinnen die dezelfde naam heeft.
Er lijkt een probleem te zijn met The PRS-ORG abonnementsprobleem via Steam .
Heb ik gelijk?
Het zou me een plezier zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt er zeker van zijn dat ik u graag zal helpen met het probleem van uw abonnement dat via Steam is gedownload.
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel starten vanuit de Steam launcher.
Hallo NAME-M!
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uit jouw verhaal kan ik opmaken dat je niet in staat bent om de PRS-ORG app te downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding je krijgt als het niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start daarna opnieuw op en open de volgende link die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Geen zorgen, ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je PRS-ORG hebt gekocht en niet in staat bent om de download te starten.
Laten we dat snel voor je oplossen.
Mag ik jouw e-mailadres hebben dat gekoppeld is aan je PRS-ORG alstublieft?
Laat me even kijken of de betaling wel of niet gelukt is NAME-F.
Prima, er is een verificatiecode gestuurd naar het e-mailadres, zou je die even willen delen?
De betaling staat bij ons als "mislukt" aangegeven, dus ik kan je verzekeren dat er geen geld is ontvangen. Als er echter geld is afgeschreven, moet je inderdaad contact opnemen met de betalingsserviceprovider of je bank voor verdere stappen. Er is niets aan de hand.
Dan wordt het opgelost.
Je bent verrassend rustig en meegaand, heel erg bedankt.
Verder niets van mij op dit moment!
Deel het gerust, zou graag verduidelijking geven!
Natuurlijk, dat is fijn om te horen. Bedankt voor het nemen van de tijd om contact met ons op te nemen.
Fijne dag verder gewenst, het was aangenaam om met u te praten.
Veel geluk met alles wat er nog gaat komen en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Smile*
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het beveiligen van uw PRS-ORG account en u te helpen bij het opnieuw verkrijgen van toegang tot uw account.
Heeft u een eerdere casenummer zodat ik u kan helpen bij het terugkrijgen?
Heb je nog informatie over je vorige zaak zodat ik je verder kan helpen?
Geweldig!
Dat is de vraag die ik ook gesteld heb.
Ik ga dit even voor je nakijken en je helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik ga je helpen je PRS-ORG account te beveiligen en je weer toegang te geven tot je account.
Deel alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account en console-gebruikersnaam met mij.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het met je gaat.
U heeft een spel gekocht bij PRS-ORG en kunt dit niet vinden.
Ik ga dit zeker nakijken en je verder helpen.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van de aankoop die u hebt gedaan?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, en dat stelt ons in een lastig parket. Ik verzoek u vriendelijk dit chatvenster te openen, omdat het mogelijk spoedig wordt verbonden, omdat u niet aanwezig bent.
Dit is hoe het chatvenster is ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een verificatiecode van 6 cijfers in uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra u het bericht hebt ontvangen, kunt u het delen met mij.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet.
Kunt u me precies vertellen wat het probleem is?
Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG add-on.
Ziet u een foutmelding tijdens het downloaden?
Ik heb dit nogmaals nagekeken met mijn team.
Klaarblijkelijk is dit momenteel een hardnekkig probleem met de game.
Net als u worden honderdduizenden spelers ook getroffen door dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat onze game-teams hieraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we dit schrijven.
Dan wordt het ook niet lang meer voordat dit wordt opgelost.
Als dat gebeurt, zal het niet alleen voor jou maar ook voor alle andere spelers die hier last van hebben worden opgelost.
We streven ernaar onze producten en services beter te maken door alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals u.
Wat betreft wanneer dit is opgelost.
U wordt als eerste op de hoogte gebracht via onze social mediakanalen van PRS-ORG.
Volg @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Het zal alleen officieel worden geplaatst op PRS-ORG.
Of je kunt ons anders laten weten dat je het probleem wilt oplossen.
Gefeliciteerd NAME-F.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag/nacht en blijf veilig.
Mocht u nog verdere vragen hebben over deze of andere problemen, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt erop vertrouwen dat ik graag mijn hulp aanbied om het e-mailadres van het account te achterhalen.
Kun je alle mogelijke e-mailadressen opsommen die je ooit zou hebben gehad?
Weet u de PRS-ORG ID van het account nog?
Weet u de games die op het account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik je kan helpen om de details over je account te ontdekken.
Mag ik weten hoe je het spel hebt gekocht?
Mag ik daar wat meer over weten alsjeblieft?
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen moest ik onze chat vandaag afsluiten.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons opnieuw contacteren op URL.
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, lijkt erop dat hij niet beschikbaar is.
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp je probleem en het gaat hier over het niet kunnen installeren van games op een nieuwe pc.
Laten we dat snel voor je oplossen.
Mag ik vragen of je toegang probeert te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, het lijkt erop dat er een conflict is tussen de game en enkele bestanden.
Probeer deze URL:
Ik zou dat waarderen.
Jep.
En het is alleen tijdelijk dat die toepassingen niet worden beïnvloed in het proces. U kunt ze later wel activeren.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Uiteraard, als ik het goed begrijp, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG account.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik ga mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app dezelfde software zijn, alleen zijn er wat functies bijgekomen en is de naam veranderd.
Je kunt inloggen op hetzelfde PRS-ORG account in de PRS-ORG app om je games te spelen.
Dat klopt.
Er is niets zoals een PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn alleen maar toepassingen.
Hiervoor gebruik je je PRS-ORG account om in te loggen.
Uw PRS-ORG account is er maar een, of u nu inlogt op de website, het forum of een van deze applicaties.
U bent welkom.
Mag ik je PRS-ORG account e-mailadres weten?
Als er iets anders is waarmee ik je kan helpen, laat het me dan weten?
Hallo!
Het is een plezier om u te spreken via de chat.
Heeft u vandaag een goede dag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Dat kan best irritant zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
De bedragen terugbetalen en de club verwijderen.
Mogen we het e-mailadres van jouw PRS-ORG account weten?
Zoals ik zag heb je de aankopen niet gedaan via jouw originele account.
Heb je ze gekocht op PSN?
Laat me je meedelen dat de PRS-ORG-ondersteuning geen transacties verwerkt die op een ander platform zijn gedaan.
Hierdoor zal ik jouw aanvraag voor terugbetaling niet kunnen verwerken.
Ik raad je aan contact op te nemen met de verkoper waar je de game gekocht hebt.
Voor aankopen die via de PRS-ORG zijn gedaan kun je terecht bij de support van PRS-ORG.
Als je technische problemen ervaart of als je vragen hebt, laat het me dan weten en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Het is mij een genoegen je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah oké.
Ik zal uw twijfels verduidelijken met betrekking tot de verkeerde versie van de speler.
We ontvingen meerdere meldingen van spelers die de normale versie van de kaarten ontvingen in plaats van de Ice-versie.
Onze teams hebben het probleem verholpen.
Het team zal binnenkort de fout voor de spelers herstellen die de verkeerde versie van de kaart ontvingen.
Onze teams hebben hier ook over bericht : URL
Dat is zorgelijk.
Onze teams kunnen misschien bezig zijn met het aanpassen van de versie van de speler.
Wij hebben hierover geen updates ontvangen.
Daarom adviseer ik je om onze sociale mediakanalen in de gaten te houden.
Laat het me weten als je nog verdere vragen voor me hebt?
Bedankt voor al uw geduld en medewerking.
Als u nog andere hulp nodig heeft, kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen, we helpen u graag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u een mooie dag.
Tot later en pas op!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg hier. Het gaat namelijk over verloren toegang tot de PRS-ORG-e-mail die aan je account is gekoppeld.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we snel aan de slag gaan voor u.
Mag ik uw PS-gebruikersnaam weten, gekoppeld daar aan?
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik vind het vervelend om dat te horen.
Kun je a.u.b. zeggen wanneer het account verloren is gegaan?
Hartelijk bedankt voor je medeleven.
Naar mijn idee is jouw account gehackt.
Heb ik het goed begrepen?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
U kunt erop vertrouwen dat ik mijn best zal doen om u met hetzelfde te helpen.
Mag ik je eerst het geregistreerde e-mailadres dat is gekoppeld aan PRS-ORG even laten bevestigen?
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Laat het me weten hoe ik je vandaag kan helpen.
Zoals ik begrijp, ondervindt u problemen met het spelen van de game.
Geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dan zal ik u graag helpen.
Het was fijn om met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst nog andere problemen heeft, kunt u gerust contact met ons opnemen.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u vandaag goed bent.
Ik zal je helpen om het startprobleem van PRS-ORG op te lossen.
Mag ik je Xbox Gamer-tag weten?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Mag ik vragen of je voor het eerst PRS-ORG probeert te starten?
Gelieve de onderstaande link(s) te volgen voor platform specifieke problemen:
URL
Voor meer troubleshooting of andere dingen die je kunt proberen, kun je terecht op de URL van Xbox.
Laat het me weten als je nog andere problemen ondervindt.
Staan we met elkaar in verbinding?
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo, fijn je online te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hoi NAME-F!
Ik ga het goed.
Bedankt dat je het vraagt.
Vergeet niet sorry te zeggen.
Bedankt dat je je zorgen deelde.
Aangezien ik begrijp dat je probleem zich automatisch heeft opgelost.
Klopt dat?
Je bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, wat enorm wordt gewaardeerd.
Verder niets van mijn kant voor nu!
Graag gedaan, ik leg het graag uit.
Graag gedaan en bedankt voor je tijd en aandacht vandaag.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was een plezier om vandaag met je te chatten.
Ik wens je een fijne dag.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en om u te helpen met codes
. Kan u me het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
We zijn niet in staat de 2-wegs verificatie uit te schakelen.
Dit soort dingen gebeuren soms door een serverprobleem.
Om dit op te lossen, zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u berichten kunt ontvangen.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de codes kunt ontvangen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik zal je een 6-cijferige code sturen naar het emailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account.
Gelieve het aan mij door te geven als het binnenkomt.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen bij de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik stel voor om PRS-ORG eenmalig te starten.
Wanneer u de punten kunt zien in PRS-ORG kunt u terug naar ons komen en dan zien we of deze voor u kunnen worden overgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, excuses voor het ongemak.
Ik zal je vandaag graag helpen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kan ik een afschrift van de transactie  of het rekeningnummer van het boek gebruiken?
Ja dat is het, bedankt.
Even geduld, ik ga de transactiegegevens opvragen.
Dank u voor uw geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Ik wil echter niet dat u nog langer wacht op het boek, dus ik heb het aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer om het te zien.
Zeker, het was een genoegen voor mij!
Indien u verdere vragen heeft staan wij altijd voor u klaar.
Korte tijd nadat de chat is beëindigd krijgt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons erg helpen als u daarop zou reageren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u ook een heel goed weekend!
Ik begrijp het.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Om externe boeken te kunnen verbinden en overbrengen naar je eReader is het noodzakelijk om dit te doen via een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met de eReaders.
Mijn excuses voor het ongemak, maar met een gewone computer kunt u uw boeken overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Kan ik u verder helpen met iets?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag!
Hallo!
Mijn naam is Naam-M en ik ga je helpen.
Gelieve uw naam te vermelden en te zeggen hoe ik uw dag kan verbeteren
Hallo NAME-F!
Als je dat wilt kan ik je ook helpen.
Is dat goed of wil je dat ik kijk of een andere agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
Heb je uitgelogd of een synchronisatie gedaan om te zien of het boek nu wel beschikbaar is?
Geef me alsjeblieft ook de titel en auteur van het boek dat je zoekt
Ok, een momentje alsjeblieft
Gelieve de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek aan mij te sturen.
Ik zal dit escaleren om te kijken wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is ontvangt u de automatische transcriptie van deze chat per e-mail.
Je kunt op die e-mail antwoorden met de links
Houd mij op de hoogte
NAAM-F?
Ik ben het spijtig, maar ik moet deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie krijg, vanwege kwaliteitsdoeleinden.
Ik zal deze chat nu sluiten omdat er geen reactie is gekomen.
Ik zal je graag verder helpen via e-mail of je kan ons later opnieuw contacteren wanneer je tijd hebt.
Bedankt voor de informatie, ik help je graag verder.
Gelieve een moment geduld, ik ga uw account controleren.
Bedankt voor het wachten
Ik vind het vervelend dat u dit probleem ervaart. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve je nummer te delen
Dit is een 11-cijferig nummer dat je kunt vinden op je factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1 of 2...
U kunt dit vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Bedankt dat u heeft gewacht. Het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account. Synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het kunt downloaden
PHONENUMBER  is voor het tweede boek
Ik ga verder met u
Hallo NAME-F, Dank u voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Het spijt me te horen dat u problemen heeft om in te loggen op uw account.
Ik heb gekeken in uw account en het lijkt erop dat uw account werd aangemaakt met een PRS-ORG account, aangezien u geen PRS-ORG login heeft kunt u het wachtwoord niet van onze kant resetten
Probeert u in te loggen met de PRS-ORG login optie?
Bedankt!
Helaas heeft uw account alleen een PRS-ORG account, probeer alsjeblieft deze optie.
Bedankt!
Ja, probeer dat alsjeblieft, als je problemen ondervindt, laat het ons weten
Wilt u dat ik bij u blijf om te zien of u in kunt loggen?
Hoe gaat het met u?
Ben je er nog steeds?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Bedoel je te vragen of het mogelijk is om een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG eReader?
Ah, ik zie het.
Dat hangt ervan af of hun eBooks wel of niet compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten, maar als Storytell u heeft verteld dat hun eBooks alleen in hun eReaders kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het misschien niet mogelijk is om ze over te zetten en ze in een PRS-ORG-eReader te lezen.
Als je het echter toch wil proberen om te kijken of het werkt, kun je proberen ze over te brengen met behulp van een programma dat PRS-ORG heet, dat op je computer staat.
Dit programma geeft toestemming voor de DRM-licentie van eBooks van derden en voor uw PRS-ORG-lezer om ze over te brengen en te gebruiken.
Alle informatie die wij hebben daarover vindt u hier:
U bent welkom, het is een plezier om u te helpen!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Wat voor apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens hebben?
Dat is het, bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG. U moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om deze te voltooien en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Goedenmiddag, NAMEN-F, Bedankt voor de informatie.
Ik sta vandaag graag voor je klaar.
Om dit onmiddellijk te kunnen bekijken, kan ik het transactienummer van u hebben?
Dat is meestal een nummer van 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog steeds online?
Geen zorgen, ik ben hier nog steeds.
Ben je in staat om het op te schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Bedankt, even geduld terwijl ik de details opvraag.
Hartelijk dank NAME-F voor uw geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in behandeling door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om het te zien.
Absoluut, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Bedankt!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Sync je apparaat of app en je zou het moeten kunnen vinden.
Geen paniek, soms hebben we dit probleem met PRS-ORG betalingen.
De betaling was nog in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten hebben dit probleem wanneer ze betalen met PRS-ORG.
Om dit probleem te voorkomen kunt u eventueel een andere betalingsmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Dank je wel voor je tijd!
Heeft u een fijne dag!
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
kunt u even wachten?
Als je boeken uit een andere winkel op je PRS-ORG wilt downloaden, heb je de iad van de PRS-ORG app op je pc nodig om ze dan op je PRS-ORG lezer te downloaden.
Ik stuur het proces per e-mail, het bevat beelden die erg nuttig zijn, maar die niet via de chat worden weergegeven.
Is dat ok?
de e-mail gaat naar het e-mailadres dat je gebruikte om de chat te starten.
Ik kan daar niets aan doen
Het systeem doet alles op zichzelf
Ik ga even na of je account klopt, even geduld alstublieft.
Bedankt dat u wachtte, NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Het spijt me, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs niet na het resetten van de USB-poorten, zijn er geen andere methodes om het probleem op te lossen.
Aangezien de garantie van 2 jaar voor het apparaat is verlopen kunnen we u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat van onze partner URL
Ok, laat mij aub de kortingscode aanvragen.
Bedankt voor uw geduld, hier is de code:
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ook een fijne avond nog.
Hallo NAME-F, het zal een plezier zijn u te mogen helpen
Mag ik graag het omschrijvingsnummer?
Het nummer van de ontvangstbevestiging van het boek?
Het volledige nummer
In de bankafschrift
Dit komt doordat u betaald met PRS-ORG
Dit probleem krijgen we vaak uit jullie land wanneer de betaalmethode PRS-ORG is
Dank je wel
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Kan ik je met iets anders helpen NAME-F?
Graag gedaan, is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, fijne dag NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik adviseer u om onze sociale netwerken in de gaten te houden, omdat alle updates daar worden geplaatst.
Nee, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
Graag gedaan.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Een goede dag verder!
Veel dank voor de
Bedankt voor de informatie
Ik zal u met alle plezier helpen
Mag ik weten welk besturingssysteem de PRS-ORG heeft?
Probeert u een ander kabeltje?
Werkt het?
Kan je proberen met een andere USB-kabel?
Niet die van de e-reader, heb je een andere kabel waarmee je het kunt verbinden?
Ik zie, even geduld a.u.b.
Zo vertelde je me dat de e-reader wel werd gedetecteerd door je oude computer, toch?
Oh, het werkte dus!
Ik ben blij dat het uiteindelijk werkte!
Bedankt!
Ik zal u graag van dienst zijn.
Sta me toe even tijd te nemen om uw informatie te verifiëren
Bedankt voor uw geduld
In dit geval kunnen we u de aankoopprijs vergoeden.
Je kunt de waardebon in de winkel laten verzilveren voor een aankoop van een ander PRS-ORG boek of je kunt de waardebon laten omzetten in de originele betaalmethode waarmee je het boek hebt gekocht.
Oké.
In dit geval moet ik de aanvraag voor de terugbetaling voor je escaleren, zodat je deze zo snel mogelijk krijgt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Niet echt.
Wij zullen dit oplossen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hiervan een melding via e-mail.
U ontvangt ook een volledige transcriptie van deze chat zodra deze is beëindigd
Hallo NAAM-N
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat waarmee je de aankoop doet?
Bedankt
Mag ik alstublieft het nummer hebben onder het gedeelte 'beschrijving' van uw PRS-ORG-gegevens.
Bedankt, zou u even geduld hebben?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd en je zou het nu moeten kunnen zien.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou u maar enkele minuten moeten kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Gelieve me enkele minuten te gunnen om uw informatie na te kijken.
Bedankt voor uw geduld!
Een mogelijkheid is dat we een terugbetaling doen voor deze titel.
Klinkt goed voor u?
Controleer of het boek onder die aanbieding valt.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor het luisterboek.
Wil je de terugbetaling liever op je creditcard zien of als tegoed in de winkel?
Winkeltegoed kan direct worden gebruikt voor uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen, zodat u het kunt besteden.
Voor de terugbetaling op je creditcard zijn 3 tot 5 werkdagen nodig.
Laten we doorgaan met de terugbetaling van het luisterboek. Geef even wat tijd.
De aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat normaal gesproken minimaal 2 uur duurt.
We verwerken de terugbetaling zodra de betaling is verwerkt door onze betalingsprovider en sturen u een bevestiging per e-mail zodra dit is voltooid.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Mijn plezier!
Bedankt voor uw bericht bij PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo,
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijvingssectie van uw PRS-ORG-details hebben.
Bedankt, NAME-M kunt u de naam van het ebook bevestigen?
Bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Hartelijk dank.
Gelukkig was ik in staat om te helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt maar een paar minuten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier nog en bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Gelieve een paar minuten geduld te hebben, zodat ik uw account kan vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat er voor jouw account alleen een login optie is voor PRS-ORG.
Wat gebeurt er precies als u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeer je dit te doen via onze website op URL?
Bedankt!
En waarom lukt dit niet, wat gebeurt er precies als je dat probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Eén moment alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat je wacht. Laat me weten waarmee ik je kan helpen.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kunt u het zien in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, dank u.
Als je naar Mijn boeken gaat, zie je het boek dan?
Hartelijk dank.
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga alsjeblieft naar je boeken en ga na of het boek verschijnt
Je bent welkom.
Ik wens je veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor je doen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld alstublieft, ik ga uw gegevens opvragen.
Hartelijk dank voor het vasthouden van PRS-ORG, mag ik graag de titel van het boek weten dat u wilt kopen?
Dank je NAME-F, mag ik het boeknummer van het derde boek weten?
Bedankt, blijf even kijken terwijl ik de details van de boeken controleer.
Bedankt dat u wacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, ik bedoel 50 procent van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan je account als winkelkrediet. Als je de boeken koopt wordt dit tegoed automatisch afgetrokken en betaal je alsof je maar 50% van de kosten betaalt.
Werkt dat voor jou, NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
In dit geval zie ik dat de aankopen zijn mislukt van onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken nu aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank, graag gedaan!
Ik hoop dat je geniet van de boeken.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik je kon helpen.
Dat was het dan van mijn kant.
Ook een fijne dag voor u.
Hallo,  het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Eén moment alsjeblieft terwijl ik je account controleer.
bedankt voor het wachten
Klopt het dat u een abonnement heeft op PRS-ORG, maar dat u toch betaalt voor het toevoegen van boeken?
Ik begrijp het.
Heb je de kans gehad om te kijken of de boeken al in het abonnement zitten?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link te geven van één van de boeken die het probleem veroorzaakt?
Dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een leuke dag hebt!
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor je geduld!
Ik ben het oneens met de connectiviteitsprobleem dat u hebt gehad met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je me dit laat weten en sorry voor het probleem met de audioboeken.
Toch even de vraag of u de voorbeeldversie van het luisterboek heeft gedownload voordat u het aanschafte?
Bedankt!
In dat geval kunt u mij misschien helpen het audioboek te verwijderen uit uw PRS-ORG-app, alsjeblieft?
U kunt dit doen door op het audioboek te tikken en te houden en vervolgens op 'Verwijderen' te drukken.
Nadien moet u op ‘Verwijderen uit Mijn Boeken’ klikken.
Zodra dit is gebeurd, laat het me weten.
Laat me eens kijken naar je account.
Even geduld.
Naam-F, het systeem laat zien dat de transactie nog steeds in behandeling is.
Heb je het nummer van de beschrijving op de PRS-ORG ontvangstbevestiging?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer je lezer of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
Neem contact met ons op als u andere problemen of vragen hebt.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG.
Fijne avond &amp; werkze.
Ik ben erg blij dat u tevreden bent over mijn vertaling.
Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces.
Helaas moet u de captcha oplossen om verder te kunnen met de volgende stap.
Probeer het alstublieft nog een keer, het kan een paar keer duren voordat u het invult.
De Android-app?
Bedankt voor je vraag. Wij kunnen je hiermee zeker helpen.
Op dit moment is het mogelijk dat sommige klanten geen boeken kunnen kopen via hun PRS-ORG app.
Wij verzoeken u uw boeken aan te schaffen op URL en uw PRS-ORG-app vervolgens te synchroniseren op uw apparaat om te kunnen beginnen met lezen.
Bedankt voor uw begrip.
Als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser.
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn
Op de Android-app hebben we wat problemen, daarvoor vraag ik excuses
u kunt echter proberen het vanaf een computer te doen
Ik begrijp het, we zullen deze informatie binnenkort toevoegen
echter verwachten we niet dat dit probleem lang zal duren
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met aankopen.
Ik heb de account gecontroleerd en deze aankooppogingen zijn niet eens te zien.
Het is dus heel waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt
Hebben jullie een computer waarmee we de aankoop kunnen doen met een andere methode?
Hmm.
Kunt u proberen met een andere e-mailadres?
Maar als u stelt dat de aankoop is voltooid, dan zie ik dit niet in het account, niet eens mislukte aankooptrajecten, niets wat met die boeken te maken heeft.
Dit geeft meestal aan dat er misschien een ander account is waar deze boeken in staan.
Gebruik ook een andere e-mailadres
Ik heb gecontroleerd.
Zoals in mijn vorige bericht vermeld, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u noemde.
Ik zou aanraden om een andere methode te proberen met behulp van een pc.
Heeft u een computer waarmee we de volgende stap kunnen doen?
Goed.
Als er een terugbetaling nodig is, helpen we u graag.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb vandaag met plezier voor u geholpen.
Ik wens u een goede dag.
Ik ben geduldig, het is zondag.. Maar ik gooi mijn vraag er vast in.
Bedankt voor uw bericht bij PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen!
Heeft u het probleem op uw eReader?
Gelieve de stappen op de volgende link te volgen: URL
Hoe gaat het met alles?
Geweldig om te horen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een goeie dag!
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal maar een paar minuten van uw tijd kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt alvast!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
U werd twee keer het bedrag van €14,99 aangerekend voor hetzelfde boek, klopt dat?
Begrepen.
Ik stel het voorval van de verbinding onder voor uw begrip, maar ik ga u helpen.
In dit moment zal ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingen afdeling om de terugbetaling van de tweede transactie te verwerken. Wacht geduldige op een bericht voor updates en de bevestiging van de terugbetaling naar het e-mailadres dat u geregistreerd hebt voor deze interactie.
Is dit voor u geschikt?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het klopt, uw aanvraag is correct verzonden.
Heeft u nog verdere vragen?
Goedenavond,
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik kan zien dat een aankoop niet is verwerkt.
Kunt u bevestiging geven van de datum van deze kosten en het bedrag ervan
Bedankt.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam.
U krijgt op een dag nog een bevestiging via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
U bent welkom.
Bedankt voor uw contact op met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Het boek dat u hebt gekocht is niet te zien in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik vraag hiervoor uw excuses, maar ik ga u helpen.
Kan ik weten welke betaalmethode je hebt gebruikt bij de aankoop?
Heel erg bedankt.
Kun je me dit vertellen, de
het nummer dat je ziet in de PRS-ORG-ontvangstbevestiging voor deze aankoop, alstublieft?
Graag gedaan, laat ik uw account controleren.
NAAM-F, is uw betalingsgegevens- en kaart up-to-date?
Hebt u geen nieuwe gegevens kunnen opslaan?
Als je betalingsgegevens correct zijn, hoef je je geen zorgen te maken.
Het systeem zal gedurende de dag proberen uw PRS-ORG Read-eBook abonnement te vernieuwen.
Er is een bug waardoor de waarschuwingsmelding wordt verzonden, zelfs wanneer de informatie bijgewerkt is.
We werken eraan om het op te lossen.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Omwille van kwaliteitsredenen beëindig ik deze chat.
Als u nog vragen heeft of verdere assistentie nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zie ook dat alles in orde is met uw account, ik zal stappen voorleggen om dit te verhelpen
Volg deze stappen op uw eReader
Ziet u uw abonnement niet op meerdere e-readers?
Ik zie, ja, probeer dat op alle e-readers, voordat je dat doet kan je ook synchroniseren om te zien of het werkt
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Als u wilt kan ik wachten tot het probleem is opgelost.
Ik ben nog steeds hier als u iets nodig hebt
Ben nog steeds hier
Alles werkt?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt, NAME-F.
Laat me je account nakijken.
Bedankt dat u hebt gewacht, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat doorgaans minimaal 2 uur duurt.
We zullen de terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgehandeld door onze betalingsprovider en zullen u een bevestiging sturen zodra dit is voltooid. Is dit oké?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons team, zodat ze dit kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgehandeld.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Neem alsjeblieft contact met ons op als je andere problemen of vragen hebt.
Uw ticketaantal is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Tot ziens!
Bedankt voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Sta me toe even te controleren of het account klopt.
Bedankt dat je wacht
Het spijt me dat u deze kwestie ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve mij uw nummer te geven
Het is een 11-cijferig nummer dat je kunt vinden op je factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Het is een probleem met PRS-ORG
De betalingen worden niet correct verwerkt
Ik kan u aanraden om in de toekomst een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga even na of alles in orde is met jouw account en vervolgens ga ik kijken waar de problemen zitten.
Om uw boeken te zien op uw apparaat moet u uw account vernieuwen.
Je moet je account opnieuw verbinden.
Ik heb ze zojuist toegevoegd
bevestigen of je het ziet
dit was een eenvoudige fout toen het ging om het toevoegen van uw boeken aan ons systeem aan uw account
Ik hoop dat het niet nog een keer gebeurt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Hallo NAAM-N.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Dat begrijp ik.
Mag ik vragen of u een melding hebt gemaakt van de dubbele kosten?
Ik stel deze vraag omdat ik uw account heb gecontroleerd en zag dat het abonnement al geannuleerd was.
Dit betekent dat als er nog steeds geld wordt afgeschreven, er een actief abonnement is op een ander PRS-ORG account.
okay, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop je bent aangerekend:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die vermeld staat op het bankafschrift als factuuradres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de kredietkaart:
Achternaam van de kaarthouder:
Als de bon van PRS-ORG is, geef dan het PRS-ORG nummer op:
Hallo, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Door het ontbreken van een reactie moet dit chatvenster gesloten worden.
Als u nog steeds graag verder wilt gaan met de assistentie kunt u op elk moment contact met ons opnemen op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hi NAME-M, bedankt voor de info.
Ik help je graag.
Even geduld a.u.b., ik ga uw gegevens opzoeken.
Bedankt voor uw geduld.
NAME-M, hebt u geprobeerd om uw factuuradres bij te werken?
Ik zie, NAME-M, we bieden onze diepste verontschuldigingen voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn slechts beschikbaar in bepaalde landen.
Krijgt u een foutmelding als u probeert te betalen?
Goed, PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties die een authenticatiestap toevoegt voor klanten die online aankopen doen.
De 3D Secure code krijg je van je betalingsverstrekker, dit komt niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, en als je meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welk toestel gebruikt u en welke foutmelding komt er?
Bedankt!
Ik stel voor dat u uitlogt bij uw account en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te gunnen
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide op " in uitvoering ", daarom staan de boeken niet in je bibliotheek.
Kan je de  omschrijving geven van je PRS-ORG-betaling alstublieft?
bedankt.
Ik ga de boeken toevoegen aan uw bibliotheek.
Stel me een paar minuten uit alsjeblieft
De 2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek .
Gelieve uw leesapparaat te synchroniseren
uitstekend
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Om het zeker te weten, is de e-reader bevroren sinds maart?
Ik zie.
Heb je geprobeerd 45 seconden lang op de aan/uit-knop te drukken terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kan u een handmatige reset uitvoeren op het apparaat volgens de volgende stappen?
URL
U heeft uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up omdat deze tijdens het proces worden gewist.
Hoe gaat het met u?
Ja, alsjeblieft.
Neem gerust op een later moment opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig heeft.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hebt u al geprobeerd om u uit te loggen en daarna weer in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor jou heeft gewerkt!
Kan ik iets anders voor u doen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
June 7
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hebt u al geprobeerd u uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Immediately synchronized again
Thank you!
Ik ben blij dat het voor u werkte!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No problem!
Geen probleem!
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
yes I am fine
my problem is that I can’t log into PRS-ORG on playstation and companion
Ik begrijp dat je bezorgd bent over het feit dat je niet in staat bent om in te loggen op FUT op PS of companion.
Laat me weten of ik je goed begrepen heb!
I have access to the email
Geef dan ook je PS-gebruikersnaam op!
En vertel me alsjeblieft welke fout er tevoorschijn komt als je de game probeert te openen?
NAME-N is the username
If I may ask, what is your first name?
NAME-F, good afternoon
Hallo NAME-F
! Het is erg leuk om je te ontmoeten.
But when I want to get it via origin it says buy now 19.99 eur.
Ik ga zeker uitzoeken waarom je gevraagd wordt om te betalen voor de gratis versie van The PRS-ORG.
Ik ga even kijken.
I've had a busy day with appointments, and I've just found some free time, so I think I'll download the PRS-ORG ;)
I hope your day is also going well.
Geweldig!
but it doesn't matter that I don't have PRS-ORG membership so
because I only want PRS-ORG, I don't want to play the rest :) I want to buy the extension neatly.
Have a nice day.
Graag gedaan!
Kan ik u met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo NAME-M
Maybe this is useful for you to know, but with the latest driver the game refuses to start on my machine.
I have installed an older driver now and PRS-ORG works again.
Thank you very much!!
With the NVIDIA 522.25 Driver it does not work, with the previous driver it works again.
So it's okay now
Is uw probleem nu dus opgelost?
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact met ons op te nemen via URL.
Heeft u een goede dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer my PRS-ORG points
I bought 20 euros of PRS-ORG points yesterday on the ps app
Ik kan je daarbij helpen.
But I did it on the PRS-ORG by mistake
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
So I would like to be able to transfer them
Yes it worked, thank you
Hebt u nog verdere vragen voor mij?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Several people are experiencing this
. Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem.
Kan je mij het precieze foutmelding laten zien?
It is a kind of bug in the game
On youtube it also says that
Do you know how I can solve this?
Het duurt wat langer, kunt u even geduld hebben?
Kun je alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat, zodat ik dit met mijn team kan nagaan en ze om de foutssc kunnen vragen?
Hallo sil.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik kan begrijpen dat je account gehacked is en dat de e-mail waarmee je account verbonden was met je PlayStation is gewijzigd.
Klopt dat?
Ik begrijp heel goed dat het ontnuchterend kan zijn als je account gehackt is.
but I don't have access to this email account because the hacker has changed the email
Ik vind geen account met dit emailadres.
Kan u de gedeelde e-mail nog eens controleren?
EMAIL
Hi, I am NAME-M.
Hallo daar, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen met dezelfde.
Kan ik het PRS-ORG-account en het bijbehorende e-mailadres krijgen om te controleren of we de juiste account aan het bewerken zijn?
I am not sure which email address I use for my PRS-ORG account
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAAM-M
is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Heb je de PRS-ORG-account verwijderd?
URL
I have already tried that.
But I keep getting the same message when I try to connect to the PRS-ORG servers.
Can you see which email address my gamertag is linked with
PRS-ORG-account en u kunt vervolgens inloggen op het account.
Klinkt goed?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hi!
When I start the PRS-ORG, it says the game is already running.
I have already uninstalled and reinstalled the game and PRS-ORG
But unfortunately that didn’t work
Bedankt voor het delen van uw zorg met mij.
Probeer nu de game opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Goed, in dat geval
Ik zou je dan ook aanraden de game een keer te repareren en na te gaan of dit werkt.
Als dit niet werkt moet u de PRS-ORG client afsluiten, de cache van de PRS-ORG wissen en uw pc opnieuw opstarten.
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik help je graag.
I am still here!
He was still repairing it .
En neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en vertel ze dat het programma blijft draaien, zelfs als het niet is geopend.
Okay!
I will try.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Okey then?
Well, the problem is that I could play PRS-ORG one day and then had to start over again the next day, randomly?
How that suddenly happened and how I could undo it because I can still see the progress but I have to start over again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team van je PRS-ORG en zal mijn best doen voor je.
Mag ik je PSN-ID weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I have a problem when I play a random prs org game on my xbox series x
I have game pass ultimate on my PRS-ORG account
And with that comes the subscription for PRS-ORG games included
Yes, that is PRS-ORG
Bedankt voor de  PRS-ORG gamer tag.
Als je je account terug wilt krijgen, kun je proberen het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om opnieuw toegang te krijgen, tenzij je in de tussentijd een nieuw account hebt gemaakt met hetzelfde e-mailadres.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I have recently installed PRS-ORG to a hard drive.
We recently bought 2 expansions and we want to download them.
We willen graag meedelen dat de PRS-ORG in de systeemschijf moet worden gedownload en dat je ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
what are DLCs?
(DLCs)
Ze moeten bij de basisgame zijn anders zouden ze niet werken.
But if we download the base game.
Then I can download them separately?
Ja.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik wil je niet haasten, maar we staan al een paar minuten stil.
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I go to a restaurant, inside but the walls don't go down?
In other words, I can't click on PRS-ORG to address it.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan spelen heeft, hebben we geen informatie over elke walkthrough in het spel, maar ik stuur je deze link. Verwijs naar deze link en stel je vraag hier, want we hebben de beste spel-experts die je beter kunnen helpen met deze kwestie.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen op URL. We helpen je graag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
My PRS-ORG is not working
Kan je je probleem alsjeblieft iets verder uitleggen?
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Als ik goed begrepen heb dat je niet in staat bent om PRS-ORG te spelen, klopt het dat je eerder wel in staat was om te spelen ?
Ja, ik moet u vertellen dat de early access nog niet is begonnen en dat we momenteel geen informatie hebben over dat onderwerp. Ik verzoek u dus om even te wachten en om onze officiële informatiebron in het oog te houden voor verdere updates hierover.
Laat het ons weten als we u nog op een andere manier kunnen helpen?
Zou je willen bevestigen dat we nog steeds verbonden zijn?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I added two new PRS-ORG expansion packs to my PRS-ORG account today, via PRS-ORG platform
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG account?
nice!
Missen jullie alleen die twee uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn vandaag toegevoegd aan uw PRS-ORG account via PRS-ORG (platform PRS-ORG).
I see it, yes!
Thank you very much
Heeft u een goede dag verder!
Veiligheid boven alles!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was in the middle of recovering my account
Dat is jammer om te horen.
I want to restore my PRS-ORG account that has been deleted
Probeer dan het wachtwoord opnieuw in te stellen en het account wordt opnieuw geactiveerd.
Dus ik kan je account misschien vinden?
I don't know if this is the correct address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don't know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this email address
Because I have an Ea account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kan deze re-activeren.
So you can't help me
Helaas kunnen we je hier niet mee helpen. Alleen de speler kan het account opnieuw activeren.
So you cannot help me further?
Helaas niet.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
I had a question about the PRS-ORG promotion that is currently running
temporarily reduced from 24 to 12
Is it possible that I can still get this discount?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot de huidige PRS-ORG-aanbieding.
Even geduld alstublieft.
Is good
Ik ben ermee bezig, dus blijf verbonden.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
I would like to be able to contact you by telephone
because you are now the third one already
Voordat we deze chatbeurt beëindigen zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via URL.
Heeft u al gehoord van de nieuwe PRS-ORG 4?
Thank you
all good
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn best doen om u te helpen de PRS-ORG-kaart te ontvangen.
Mogen we weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Ik wil je laten weten dat je je PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt besteld, waardoor je geen recht hebt op de PRS-ORG-card.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
I completely understand
No worries, that was it!
Thanks a lot!
Het was een plezier met je te praten, ik wens je een fijne dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week, someone had left in a PRS-ORG pot, as a result of which I didn’t receive the 45 points
So I got a worse reward
Uw passie voor het spel wordt gewaardeerd en we danken u dat u de tijd heeft genomen om dit probleem te melden. Dit helpt ons om het spel beter te maken.
Ik kan je helaas niet helpen.
Ik kan alleen de problemen melden aan ons team, zodat ze deze kunnen oplossen.
But ok thanks for your time
Uw medewerking wordt op prijs gesteld.
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
it's going well, yesterday one of my players in a PRS-ORG pack went to ''sell fast''.
I did not do this myself.
Even geduld alstublieft.
Okay thank you.
Ik vrees dat ik je moet vertellen dat het, omdat het om een verandering in de game gaat die door de speler wordt geïnitieerd, niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
and suddenly my players go to discard how is that possible?
Gelieve de toetsencombinaties voor toetsenbindingen te controleren.
Ik heb je de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem, en ik zal deze discussie moeten beëindigen als ik je niet anders kan helpen.
What is the weather like where you are?
Close it down
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat het me weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Well I had a problem opening 1 of my packs.
I actually only got 2 items out of 1 pack instead of 3
Gelieve de naam van de pack en de game te specificeren.
I am PRS-ORG Help! What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG! Ik hoop dat je het goed gaat.
My account was hacked 2 days ago!
all of my sellable players have been sold and my coins have most likely been stolen.. my players were worth 600k
You told me to investigate this but after 2 days I still haven’t heard anything?
Ah!
Ik zie dat dit ongemakkelijk kan worden als uw account in gevaar is.
Ik ga op zoek naar je account en help je om het te beveiligen.
Mag ik de e-mailadres weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG account zodat ik deze kan vinden.
I just want to know how far we are in the investigation
I paid €100 for a game that is already unplayable for me for 2 days
Bedankt voor de informatie
ok thanks for the info
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hello, I am NAME-M
NAME-M
thank you
Ik hoop dat de vorige adviseur u heeft kunnen helpen met het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Is er nog een ander probleem waarmee je geconfronteerd wordt dat ik misschien kan helpen?
Yes he had helped me last time
Ik wil je erop wijzen dat er momenteel geen officiële updates zijn over dit onderwerp.
Wij wachten nog steeds op verdere informatie.
Link to photo
Ik kan me dat voorstellen, maar zoals je weet wordt het alfatest uitgevoerd, dus je krijgt een e-mail rechtstreeks van het team.
how can I still get access to the alpha test?
Voor meer informatie hierover zou ik u willen verzoeken om URL te bezoeken.
Als je hulp nodig hebt met iets anders, kun je ons altijd terug contacteren.
Heel fijne dag nog!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, nice to meet you.
However, I only got the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and not the mountain itself :(
Ik ga kijken wat het beste is wat we kunnen doen om u te helpen bij het herstellen van de ontbrekende bergen en ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Sorry for keeping you waiting for so long!
Ik wil u erop wijzen dat dit soort zaken in een normale situatie meestal niet voorkomen.
Ik heb dit ook nog even nagekeken met mijn team en ga dit nu doorgeven als een bug naar ons spelteam.
Ons team zal de bug onderzoeken en deze zo snel mogelijk verhelpen als er een probleem aan onze kant is.
yes I understand, what should I do now?
oh okay and I'm missing items while I have the mission from the characters
for example, the bowling alley, I don't have NAME-M at all, but I do have his missions, because my bowling alley was suddenly gone
Ik begrijp het.
Dit kan echter alleen worden opgelost door ons team.
Sta ons alstublieft nog even toe om dit op te lossen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u een goede dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
Good afternoon NAME-N!
Personally good, but with my problem unfortunately less good.
I have been trying to get a solution for days now.
I think you are the PRS-ORG support employee number 7 that I am speaking to about this issue.
I hope that everything else is going well with you?
Ik waardeer uw geduld met ons tot nu toe, NAME-M.
And my PRS-ORG account (where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
For convenience, I have attached a screenshot to this report, called "error.png"
OK.
Ik ga het onderzoeken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk of je deze hebt ontvangen.
Het e-mailbericht heeft als onderwerpregel Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren en is mogelijk te vinden in de inbox of spambox.
URL
URL
URL
I could indeed still try the cache.
But the connection with the PRS-ORG servers is the only thing that does not work.
Ik zie het.
U kunt ook proberen om PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen voor nu.
I already got this advice earlier.
Without result.
I will study the links you sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of uw account.
Laten we hopen dat het probleem snel opgelost wordt :)
Thank you.
Have a nice day, NAME-N.
Proost!
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hey NAME-F
, hoop dat alles goed is met u.
I have both of these things and am very curious when I can expect this?
And if there are opportunities that I can get additional things.
NAME-F, ik wil je meedelen dat de early access vandaag op elk moment zal worden uitgebracht, maar waarschijnlijk zal het om 8 uur UTC worden uitgebracht
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
Het spijt me dat we de optie niet hebben om van onze kant inhoud te geven.
Laat het me weten als je verdere assistentie nodig hebt.
no problem understandable
am.
8 uur UTC.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Hallo NAME-M
, fijn om je te spreken.
Ik hoop dat je het goed gaat.
However, I cannot download the PRS-ORG because I already have the normal edition.
If I delete the normal edition I can't download the ultimate one...
Mag ik de PSN-ID hebben om het account te kunnen zoeken?
PsnID is I think: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de PSN ID
. Laat me even kijken of ik het account voor je kan vinden.
Ok thanks!
welkom!
I think my subscription is not linked anymore
Email address is EMAIL
Ik heb een verificatiecode van 6 cijfers naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve de code aan mij door te geven.
ALPHANUMERICID
I am chatting with you about request #PHONENUMBER
now I could see you in my requests, there I saw that you were waiting for me
an incident #PHONENUMBER was created
Dit geval is overgedragen aan ons speciale team.
I don't know.
I had PRS-ORG account merged with this account
U ontvangt een e-mail van ons team na onderzoek en na uw conversatie te hebben bekeken.
Okay, I'll wait for that
Ik ben je dankbaar om gedurende dit gesprek geduldig en meewerkende te zijn geweest.
Have a good day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hi NAME-M, I was here just a moment ago and PRS-ORG couldn't help me.
Could you help me connect to playstation in a quick way?
Leuk je te ontmoeten.
Yes, but I am really annoyed with this problem.
I hope you are doing good.
Aangezien PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
This isn't a link to send an email, is it?
:)
Je kunt navragen bij
I don't think so, I was hoping you could help me quickly
Ah!
Ik zou u graag met hen in contact brengen als we daarvoor een optie hebben, want we controleren alleen de ondersteuning van PRS-ORG.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt waarvoor ik je kan helpen.
The link isn’t really working...
Ik zou je graag helpen verbinden als er een mogelijkheid is, maar je kunt ook deze link proberen. Dit kan helpen als je het al niet geprobeerd hebt: URL
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we kunnen doen om je PSN ID te koppelen aan je PRS-ORG account.
Na onderzoek kan ik u meedelen dat u eerst de PSN ID dient te ontkoppelen van de oude PRS-ORG-account om deze te koppelen aan een nieuwe PRS-ORG-account.
Als u meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, kunt u dit forum voor PRS-ORG raadplegen op URL
En zodra het account van onze kant is verwijderd, beschikken we niet meer over informatie over het account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Can you help me with my problem?
Ik kan begrijpen dat je niet in staat bent om PRS-ORG 12 te spelen.
Is dat correct?
Je bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor je ondersteuning.
Graag gedaan en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Heel veel plezier verder!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
I created an account using the qr code.
U bent niet in staat om PRS-ORG te spelen, als ik u goed begrijp.
Heb ik het goed begrepen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG probleem.
Kunt u bevestigd welk platform u gebruikt?
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I really, really want to talk to you
Goedemorgen NAME-M, hoop dat alles goed met u gaat. Hoe kan ik u van dienst zijn?
Can we talk over the phone?
Geen probleem, als je de telefonische ondersteuning wilt, mag ik je een nummer doorgeven.
Gelieve mij te laten weten uit welk land u afkomstig bent.
Geen probleem, ik ga het landspecifieke PRS-ORG-nummer voor telefonische ondersteuning opzoeken en aan u doorgeven.
Geef me even de tijd.
Is Dutch spoken?
I hope that I can speak my words so that they understand me
Fijn dat ik je kon helpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
If I may ask, what is your first name?
(both Webapp and on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat u uw PRS-ORG punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG.
Ik ga de details zeker nakijken en proberen je hiermee te helpen.
When you deposit, you end up on a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
Can you help me transfer those points to PRS-ORG?
EMAIL
Dank je.
Great, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Good
But disappointed because PRS-ORG is not working
Ik begrijp dat u bezorgd bent omdat u problemen hebt met de toegang tot PRS-ORG.
Can you help me now, too?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
NAME-M
, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
While the disc or the schijf is not being read otherwise
After cleaning, I tried again but the same message appeared.
So I can’t play the game
Can't install the game.
Then it says that the disk is damaged or dirty.
Weten jullie waar je de game hebt gekocht?
Zijn we verbonden?
Okay but is this a common problem that the disk is damaged or dirty
Ja, dit is een normaal probleem.
Gelieve in dit geval contact op te nemen met uw verkoper.
Zijn we verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask your first name?
I hastily purchased the standard edition of PRS-ORG, I also already contacted PRS-ORG about this but it will take a while longer before they contact me
But; I bought PRS-ORG with the intention to share it with my housemate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we were not aware that this was only possible with PRS-ORG
Bedankt dat je contact met ons opneemt over PRS-ORG. Ik begrijp dat je een probleem hebt.
We kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG pre-orders controleren.
Okay that's a pain.
Then I have to wait for a response from PRS-ORG and hope they can cancel it
Het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedoel je de verificatiecode?
Yes
I have him now I wish you a good day
Dank voor de informatie.
Hallo NAME-M
, leuk dat je hier bent, ik hoop dat je een aangename dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
My friends with the same edition can play it
Bedankt dat u uw vraag deelt, omdat u problemen ondervindt bij het gebruiken van de webapp voor PRS-ORG .
! Laat me dit onderzoeken.
Bedankt voor je geduld. Er is een bekend probleem met de toegang tot de transfermarkt, met name met de 5e generatie consoles. Dit wordt momenteel onderzocht.
Thank you
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo, fijn om NAME-M te spreken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
May I request to delete a game-specific identity of a PRS-ORG account?
game specific ids
When I was playing them, I created game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
I want to delete especially the IDs of The PRS-ORG, PRS-ORG Web, PRS-ORG.
Is it possible to remove these ID's in individual games or not?
Bedankt dat u heeft gewacht, maar zoals ik van mijn team heb vernomen kan ik u mededelen dat het niet mogelijk is om de specifieke game-id te verwijderen, aangezien dit technisch niet mogelijk is omdat het door de servers wordt beheerd.
Gelieve me te laten weten als er iets is waarvoor u mijn hulp nodig hebt.
Ik sta graag voor je klaar.
I think we can close the appeal.
Bedankt dat u contact met ons opgenomen hebt, ik wens u nog een fijne dag.
Het is fijn om gamers als jij met goede gaming waarden en enthousiasme voor het spel te zien.
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg hier is dat je niet in staat bent PRS-ORG te lanceren.
Geen zorgen, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Laat het me weten als je de URL al hebt geprobeerd
Als de onbeantwoorde toestand hier niet wordt opgelost, wordt de sessie na een minuut automatisch beëindigd.
I am trying things out
Stuur het gerust door, ik leg het graag uit!
As for me, I don’t have any other problems, I just want to be able to play PRS-ORG.
It is still not working, in fact
Ik begrijp het echter wel hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet gewijzigd kunnen worden van mijn kant.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I just bought a drastic coin for 15,000 points.
Busy on professional, won first game 6-0, then second game 6-0, next thing I know I get an error message
The game gives me a 3-0 defeat, progress gone and draft over.
That’s right!
The points are gone and I got 2 silver packages for it
Bedankt voor het delen van de informatie.
Even geduld aub, ik ga het voor u opzoeken.
I have a PRS-ORG and PRS-ORG but I have PRS-ORG on PRS-ORG
Er is een probleem met de logs, het kan even duren voordat de logs zijn bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Hi NAME-N I am NAME-M and on the PRS-ORG I am NAME-N
Yes, I'm doing well but I can't be online on PRS-ORG anymore unfortunately
I keep getting and I have already tried to see that your connection to the PRS-ORG servers has been broken.
Sign in again to access online features.
See URL
You're welcome
I tried it again and it is working now, thanks
Mag ik graag weten waar precies de fout ligt?
Kan ik je nog iets anders helpen?
Yes, luckily no, thank you for helping
Fijn dat ik kon helpen.
Het was aangenaam om met u te communiceren.
Jullie zijn ontzettend geduldig en meewerkend geweest.
I am NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hello, I'm NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact you again to discuss my missing content.
The hacker sold all my players, so my clubs are empty and I don't have any coins left.
Would you be able to help me with this?
EMAIL
Allereerst wil ik jullie bedanken voor jullie interesse in PRS-ORG.
Ja, u zou er zeer binnenkort een e-mail over krijgen.
Het was fijn met je te chatten.
Blijf gamen en records blijven breken.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt?
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-F
, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes, I am trying to work everything out clearly :)
Zeker.
That went through the PRS-ORG ID above.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, check deze alsjeblieft.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Dank je en laat me weten waar je PRS-ORG aan een PRS-ORG account is gekoppeld.
Ik ben niet in staat om te zien welke PRS-ORG gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account.
Aangezien u de volgende producten hebt gekocht:
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
With the progress of PRS-ORG
I just won a match 2-1, then when I went to load the result, the servers couldn't handle it and I got kicked out of PRS-ORG
This will be counted as a quit instead of.
We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die verloren zijn gegaan door een verbindingsprobleem.
We kunnen geen verliezen of straffen wegens een verbinding onderbreken ongedaan maken. We kunnen ook geen beloningen geven voor verloren wedstrijden door een slechte verbinding.
I will only do PRS-ORG next year
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, omdat ik je de link voor de stappen voor het oplossen van problemen ga geven.
Good evening
We zien het niet graag gebeuren, maar er zijn veel momenten waarop de kaarten niet in het voordeel van de spelers liggen, en dat is zo voor ons en de spelers.
Ik hoop dat je begrip hebt en blijft als een waardevolle klant van PRS-ORG.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you.
Dank voor de details.
Om te bevestigen: u hebt hulp nodig met de PRS-ORG-toegang op de PRS-ORG-app.
Is dat goed?
ik moet het met jullie delen
De toegang tot de transfermarkt moeten we allemaal verdienen.
Je kan blijven spelen en je zou het zonder problemen moeten kunnen verdienen.
Do you have any idea how long that might take?
:(
Is there no form anywhere that I can fill out to get access sooner?
Completing squadbuilding challenges in-game takes me an unbelievably long time because my PC is not very fast
Ik begrijp dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral nu.
Ik probeerde echter alle mogelijke manieren om het op te lossen toen ik dat wou.
Hmm, okay.
Too bad.
Thanks for the help in any case!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Prettige feestdagen!
hey, NAME-N
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
! Fijn dat u hier bent, waar kan ik u mee helpen ?
PRS-ORG will not start.
not working, just closes itself again.
Nee, ik deel een link met u.
Probeer die stappen eenmaal en neem als de kwestie hetzelfde blijft gevoel vrij om terug te contacteren, we zullen verder kijken.
Not at the moment, I hope you will solve this soon.
The game is fun but for the money it should be well organized.
Ik wens het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me u hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Yes
I have also tried the PRS-ORG app
Thanks!
Zeker.
Gelieve dat te doen.
have a nice weekend
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Als u hulp nodig heeft kunt u ons bereiken via URL.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Today I started the world cup mode in order to play the swap tokens free.
After a reasonable amount of time, I lost the connection with the server after the match and lost the game progress as well
Ik moet je mededelen dat dit een probleem is dat door veel spelers wordt gemeld en dat het team eraan werkt om het op te lossen.
Dit probleem wordt momenteel onderzocht door ons team.
Ik wil me echt verontschuldigen voor het ongemak dat dit u heeft veroorzaakt.
Ik zou u willen verzoeken om even te wachten tot het probleem is opgelost.
super I'll do it for sure!
No, that was all you could help me with.
Have a great day!!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about the PRS-ORG, I bought it this afternoon and then changed my mind and canceled it.
I had a question about the PRS-ORG, I bought it this afternoon and I had changed my mind and cancelled it.
received*
Ik heb de terugbetaling voor je geïnitieerd en deze staat binnen 7 tot 10 dagen op je rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van je bank.
I just want to know for sure, on PRS-ORG all I saw was a refund request.
Heeft u al een goede dag gehad?
What's your first name, if I may ask?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Equal once
I already talked to a colleague of yours yesterday, but he asked for a code
I could not find one yesterday but finally received one
Thanks would be nice
Weet je of dit over het Winter Special Pack gaat?
I’ve had a normal NAME-M and that one is special
Laat me even tijd nemen om dit te controleren.
Of course no problem
‘Another small question’ at the moment, is there a special winter offer in the PRS-ORG store in the winter.
I can't find this one either, will it still be coming?
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Oké that is pretty crappy.. luckily I am not the only one. How will it work in operation if I may ask?
I do not know much about it, I am already happy that I have come this far haha
Dit is een door de server gegenereerd probleem en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen maar je medewerking nodig
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in jouw account.
Trouwens, welke speler vind jij het leukst in PRS-ORG?
I myself have standard NAME-N in my team, a strong player, usually I go for baby NAME-N because the others are too expensive hahah but NAME-N Sws is fighting
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
No, thanks, happy new year and good luck already
Ik zou het fijn vinden als sommige spelers in packs verkrijgbaar zouden zijn.
Het was een genoegen om met je te praten.
Fijne dag!
I am NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi, I also had contact with the service desk about games that don’t download.
Then I was advised to delete PRS-ORG and empty the cache
But unfortunately it did not work
Heeft u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I bought 7 expansion packs.
These expansion packs won't download.
Geen probleem, ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
oh wait I just found a download.
I specifically searched for the purchased game
Strange because normally the games download automatically after purchase:/
Now I have to download them one by one myself
Thanks but that was it, no need to panic haha sorry for the inconvenience
Prima, geen probleem.
Het belangrijkste is dat je probleem opgelost is.
Graag gedaan om je te helpen. En bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
No singleplayer!
I was not aware of this when I bought it!
Ik zal zeker kijken wat we voor u kunnen doen met het terugbetalingsproces na het controleren of u in aanmerking komt.
Sta me toe om dit even te checken.
Goed!
We kunnen u echter helpen met de stappen voor probleemoplossing om het probleem op te lossen.
Thank you and best regards.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
NAME-F
NAME-F, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
I found out that PRS-ORG has switched to PRS-ORG.
To be able to play PRS-ORG again, I had to transfer it to PRS-ORG.
Now I have been able to open the PRS-ORG again, but all the expansion packages etc. are now no longer on my account
I bought all of these online through PRS-ORG, so nothing is recorded in the PRS-ORG order history.
But I find it strange that these packages are suddenly no longer available in the game
I will try it again
Probeer het nog een keer en houd me op de hoogte.
Bedankt voor de bevestiging.
No, I'll see if this works.
Thank you
Geen probleem.
Gelieve om verdere hulp contact op te nemen via URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG help!
Ik wens je een fijne dag en vergeet niet om veilig te blijven!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Likewise!
Hopefully you can help me with the following:
Kan je alsjeblieft uitleggen waar je mee zit?
I have already checked all my account details at PRS-ORG and all the security settings are fine
Oké!
U kunt u niet aanmelden.
Geen zorgen, ik ga dit zeker nakijken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Mag ik uw PSN ID en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
My PSN ID is NAME-N and the email address is EMAIL
Hallo NAME-M!
Het is leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
I am a minor so my father’s email address is EMAIL
That is why I do not know with which email address I have to log in
Oh, goed.
I am not sure
Oké.
Ik ga het controleren.
Kun je je Gamertag delen alsjeblieft?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
My first name is NAME-M
I bought a PRS-ORG including the game PRS-ORG.
Before I had this console I played on the PRS-ORG
U wilt weten of de voortgang die u op PRS-ORG hebt gemaakt kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Is dat goed?
Exactly!
So that I can keep my team and players
Ik zal zeker proberen om je verder te helpen met de informatie hierover.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een crossplay-game is, wat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG was nooit een cross-progress-game, wat betekent dat de informatie op twee verschillende platformen nooit kan worden gesynchroniseerd.
Tot op heden is deze functie alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Okay so can't you just say it in a nutshell?
Dus het is niet zo dat je het niet kunt.
Thank you for the information, I know enough!
I am NAME-M.
Fijn je te spreken!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik begrijp heb je geen XP ontvangen, klopt dat?
NAME-M sorry, I didn't read it correctly
Yes, that’s right, and the package
Because of this you might miss level 100
Maak je geen zorgen, het team komt vast en zeker met een positieve update.
Wees gerust.
Ik kan dat niet doen.
No problem
Thanks for the (mental) help
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Het was een plezier met je te praten.
Gelieve ons terug te contacteren als er verdere problemen zijn.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag vooruit.
, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het PRS-ORG toegangsprobleem.
Ik wil u erop attenderen dat de getoonde datum niet de toegangsdatum voor u is, maar de wereldwijde lanceringsdatum van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker je dat je toegang krijgt vanaf 27 september.
ok great, thanks
I wish you a good day
My name is NAME-N.
If you don’t mind, what is your first name?
Hi, that is NAME-M.
Hallo NAME-M, leuk om u te ontmoeten.
I have a problem with PRS-ORG.
I bought PRS-ORG for PRS-ORG.
And you would get some things like an xp boost and a supercharger pack.
Only these are not to be found on my account unfortunately
Kort samengevat, u zegt dat u uw XP en pakket niet hebt ontvangen ?
Geen paniek, ik ga het voor je uitzoeken.
Mogen we de e-mail weten die aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
Sure, that is EMAIL
I have all the time in the world😉
Proost !
Ik heb je de Xp en het pack toegekend.
Great, thank you very much for your help.
Neem contact met ons op als je nog verdere vragen hebt of problemen ondervindt met PRS-ORG-games.
Wij helpen je graag!
Ik wens je alvast een fijne dag!
What is your first name, if I may ask?
At least, when I try to recover my password
U probeert in te loggen op uw PRS-ORG-account en u krijgt de foutmelding zoals vermeld in het ticket. Klopt dat?
Dan kan ik je daarbij helpen.
Het is niet mogelijk om een account te vinden met de gedeelde informatie.
Verzamel alstublieft nog wat extra informatie.
Als u games had op de account, deel dan een code en als u had gekocht van PRS-ORG, deel dan een ordernummer.
Het emailadres dat je hebt gedeeld toont geen accounts.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name if I may ask?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the ultimate team mode.
My team is gone, in fact.
There is also an option to add a new loan player.
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem met PRS-ORG.
Kan je je e-mail ID en console ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen?
Nice to meet you NAME-M!
Bedankt voor uw bevestiging.
Weet u de namen van de spelers die u verloren hebt?
Als u verder hulp nodig hebt met dit of een ander probleem, neem dan gerust opnieuw contact met ons op op URL, veel plezier!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-M
, leuk dat je er bent, ik hoop dat je een prettige dag/avond hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet u mededelen dat de gratis proefperiode van 10 uur van start gaat op 22 september 2021.
Maar de tijd om de game te downloaden in de winkel kan verschillen, afhankelijk van de tijdzone en geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de winkel, kunt u de game downloaden en spelen, als PRS-ORG op uw account staat.
Yes I have PRS-ORG
Prima, dan kunt u de 10-uursproefperiode van PRS-ORG gebruiken via PRS-ORG.
Voor meer verduidelijking over de verschillen kun je naar het onderstaande artikel verwijzen dat ik deelt.
How come so many people already have PRS-ORG ?
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor de promotie van games vaak al in een vroeg stadium toegang krijgen tot de game.
Hallo NAME-M!
ik hoop dat je het goed maakt.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am actually an elite division player
and my friends have this server as well
Great!, Do I get a notification for this or will I see it automatically?
do you have my account details where it should come up?
Alleen maar om te bevestigen, heb je geen moeilijke tegenstanders in je wedstrijden?
every so often
do I get those players
against me
so I can play against better players
Ik vraag je alsjeblieft om de game te spelen in een andere moeilijkheidsgraad en ik zal mijn gameteam proberen te informeren die enkele wijzigingen in de servers zal aanbrengen als er wijzigingen kunnen worden aangebracht.
U krijgt dus moeilijkere tegenstanders in PRS-ORG.
Klinkt goed!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
I would like my transfer ban to be lifted
DEVICEID
Wil je het e-mailadres dat gekoppeld is aan je account delen?
EMAIL
PHONENUMBER
DEVICEID
NAME-M, good day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Helpdesk!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
15 years ago I had a roommate who played PRS-ORG on my PRS-ORG at the time.
He made a PRS-ORG account on my Ps account
I don't know how to contact my old roommate to disconnect the account so that I can connect my account
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen je te helpen met het ontkoppelen van de PSN
Om verder te gaan moeten we je account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die naar uw emailadres is gestuurd.
That’s the problem then, it’s not my email
Goed!
NAME-N is my Ps account, but the email is not linked to it.
I can't get in touch with him anymore, I think he emigrated to Canada
Oh!
Daarvoor moet je vriend ons contacteren.
Okay I will look into that, thank you for the effort
What is your first name, if I may ask?
good evening, I am NAME-M and recently cheated on PRS-ORG.
Am I banned forever?
Hallo!
Ik hoop dat je een leuke dag hebt!
Laat me even kijken of er een actieve ban is op uw account.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en deze is mogelijk ontvangen in uw inbox of spammap.
ALPHANUMERICID
I'm wondering if this is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wil u mededelen dat er een ban wordt opgelegd als er regels zijn overtreden.
Het kan tot 10 dagen duren om een reactie van het team te krijgen.
no thanks, there's nothing else to do but buy a new computer
Oké geen probleem.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I bought 2800 PRS-ORG points but did not get them I would like my PRS-ORG points
Would I be able to get my PRS-ORG points
Hartelijk dank voor het delen van de details.
Ik begrijp dat u bezorgd bent omdat u uw aangekochte PRS-ORG punten niet heeft ontvangen.
Wanneer heb je ze gekocht?
No
I actually want my PRS-ORG points today
Maak je geen zorgen!
What is your first name, if I may ask?
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je vandaag goed bevalt.
Ook voor u een goede avond.
Could you reset my PRS-ORG web app account?
It seems like the players I was using in my last game
Hoe kan ik u vandaag helpen?
have been used
cannot be sold in the web app
So there is a bug in it
Niet?
Correct.
in the PRS-ORG web app 22
I can't sell certain players (players that I've used in the game itself)
Verzoek ik u om a.u.b. verbonden te blijven terwijl ik uw account eenmalig onder de loep neem.
Bedankt voor uw geduld.
Kun je de namen van de spelers delen waar je problemen mee hebt om te verkopen?
Zijn we verbonden?
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG says it's already running
Your colleague would write down what we had tried
Hartelijk dank dat u uw bezorgdheid met mij hebt gedeeld.
En geen zorgen.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de details voor het vorige geval gecontroleerd en ik was degene die u de stappen heeft gegeven.
Hebt u alle stappen al geprobeerd?
No, I didn't contact PRS-ORG.
I’ll do that first
URL
Goed, gebruik alstublieft deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat het me weten als de applicatie zegt dat het programma al aan het draaien is, zelfs wanneer u de applicatie start.
Thank you!
I'll give that a try!
Tot dan, blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Fijn u te ontmoeten, NAME-M, Ik ben NAME-F.
when I click add to library from the store, nothing happens and the download doesn’t even start
I have already restarted the PRS-ORG and even re-downloaded it but it seems that it doesn't help either
just not for PRS-ORG ultimate editsion
no
if I click add to library it is sent to my library but the game is not added to it
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Perfect!
It still does not work
I also tried another game and it worked, only PRS-ORG ultimate edition not
I was able to download it last night, but it stopped halfway through the download and disappeared from my library
Yes
but then the chat window is gone
Geen probleem, mag ik vragen of je hetzelfde foutbericht krijgt?
What's your first name, if I may ask?
Good evening NAME-F, my name is NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Maak je geen zorgen!
Ik ga dit zeker onderzoeken en proberen om de beste oplossing te bieden voor jouw probleem met het niet kunnen inloggen op de PRS-ORG game.
Yes great, it's solved now
Perfect!
As far as it goes, Thank you for your help
Good evening
Hoe kan ik u van dienst zijn?
I can use your help
A few days ago I was hacked on my PRS-ORG account.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
I then made contact with the PRS-ORG-help earlier and together with an employee, I went through all the steps to secure my PRS-ORG account again.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel "Verifieer de eigendom van je PRS-ORG-account in je Inbox of SPAM-inbox.
Geef me even de tijd om de details te controleren.
Kan ik weten welke e-mailadres je wilt gebruiken voor de PRS-ORG account?
was I just helped by someone else?
you have received a 6-digit code from PRS-ORG
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Leuk om je te ontmoeten, ik ga de details van je game-uitvoeringsprobleem zeker nakijken en proberen je zo goed mogelijk te helpen.
Weet je of je een fout krijgt?
No, the only thing as far as the problem is concerned is that PRS-ORG keeps repairing PRS-ORG.
And this has been going on since the last update of PRS-ORG
Other than the issue, my day was good!
Prima!
Ja, dat klopt.
Okay that's clear, I'll just wait calmly then.
Is it also possible to follow updates via PRS-ORG, or not?
Ja, je kunt op Twitter de updates volgen.
Het is allemaal zo aangenaam en het is een genoegen met je te praten.
Heeft u een goede dag!
Blijf gezond en liefs uit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N, What's your first name if I may ask?
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik je helpen?
Stuck twice in a row at half time
Quick ehh robot
Yes
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en mijn best doen om je te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Two times
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
In orde!
Get something
To make it up
Nadat ik het probleem heb gecontroleerd wil ik je laten weten dat het waarschijnlijk een connectiviteitsprobleem is. Ik ga je daarom een paar tips geven om het probleem op te lossen en te voorkomen dat je het in de toekomst nogmaals krijgt.
Voor verdere probleemoplossing of andere dingen die u kunt proberen, kunt u terecht op : URL
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good evening NAME-N , my name is NAME-N
Aangezien consolecodes alleen door de winkelier worden terugbetaald.
That is the PRS-ORG store in this case
Zeker, dan kunt u contact opnemen met de PS-support voor hulp.
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Ok thank you I will try that
Ik zal de sessie nu beëindigen en wens jullie veel succes in het spel.
Bedankt voor je hulp, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Around 200k coins disappeared as well as a number of trading players.
Apparently I am blocked now, although I can't do anything about it myself.
What should I do about this?
Ik ga ervan uit dat je account is gehackt, is dat juist?
Yes, you're correct that my account was hacked.
Het is zeker zorgwekkend dat je account gecompromitteerd is, geen paniek, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van het account en het herstellen van de toegang.
EMAIL
Nu gaan we je wachtwoord resetten.
Laat me ook even weten als je klaar bent met het resetten van je wachtwoord zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
I did the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and got 2 of the same players
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen met jouw kwestie.
EMAIL
NAME-M*
Okay thank you
Bedankt dat u verbonden bent.
Hier is het artikel: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
May I ask your first name, if I may?
My name is NAME-F
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Hoe gaat het met u vandaag?
I'm doing well, I just have a problem with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met problemen gerelateerd aan PRS-ORG-punten.
Is it possible to convert the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Mag ik graag weten waar je de punten hebt gekocht?
URL
After some contact with them, it turned out that I had to contact PRS-ORG.
Ik wil u helaas mededelen dat we geen punten kunnen overzetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Okay thanks anyway
Pas op voor jezelf!
Ik wens je het beste.
I am ALPHANUMERICID.
What's your first name, if I may ask?
Hello when is PRS-ORG going to do it???
I can not play online and offline what kind of idiot comes up with that
I just want to be able to play PRS-ORG.
89€ for paid!!
Hallo
Zo te zien kunt u PRS-ORG wel spelen.
Kan je me vertellen met welke fout je te maken hebt?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op het snelkopplinsicoon en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti cheat met die installateur.
Vervolgens kan je als admin PRS-ORG starten en het spel spelen.
Zet alle overlays uit, zoals die van PRS-ORG of andere.
I'm going to do that now pr considerations
Ja alstublieft.
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hello!
Hallo! Leuk je te ontmoeten in de chat.
Hoe kan ik je helpen vandaag?
Is there anything coming of it or do I have to wait until Christmas
Bedankt dat je je probleem hebt beschreven.
Even geduld aub, ik ga nu even controleren of er iets mis is.
Kun je alstublieft je e-mail ID opgeven die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Uhm moment, let me check it for you.
I have the time
Hallo, ik heb net contact opgenomen met het betrokken team over jouw probleem.
Als eerste wil ik me verontschuldigen voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
But promos and ways for you to earn money come around all the time
I have never seen such a bad company as PRS-ORG in my entire life
Ik begrijp je wel en ik zou je graag vanuit mijn eigen kracht willen helpen.
Het studieteam werkt eraan, ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
May I ask what your first name is?
My first name is NAME-N.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I got PRS-ORG a week ago for sinterklaas.
I have installed PRS-ORG.
what can I do?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met me deelt.
Dus als ik het goed begrijp heb je hulp nodig omdat je niet bij PRS-ORG kunt.
There is no error message popping up.
Start de pc opnieuw op
Klik in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en kies in het menu 'Eigenschappen'.
Steam gaat de bestanden van het spel verifiëren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
I'll try that
thank you already
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Well, to be honest, I am really upset.
Since 12.30 I can't do anything in PRS-ORG.
In the Word Cup, mode was disconnected several times with an error message
Meanwhile, I have been playing nothing until 15:30/16:00 and I am still not able to play in a normal game without the connection being broken at the end of the match
Goed, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met dit verbroken verbindingsprobleem met de PRS-ORG game.
Ik moet dit even controleren met het team, kan u even wachten?
No problem, thank you for the help.
I had actually read something about a soft ban when there are several consecutive disconnections.
Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers zijn wel in staat om de potjes te voltooien en sommige niet, net zoals ik, ik word ook uitgeschakeld.
Nee, er is geen dergelijke soft ban. Vertrouw geen onbekende bronnen.
Is it for sure that I will be able to log in again tomorrow morning/afternoon?
Over de tijdsduur hebben we geen update ontvangen van de studio, dus het is nogal moeilijk om een geschatte tijdsduur te geven.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
No, it is indeed the case that I can unfortunately do nothing else.
Gelieve niet te veel zorgen te maken, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Goed dan!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, nog een fijne dag/avond!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Ik hoop dat je niet vervelend vindt dat ik enkele minuten nodig heb om dit voor je te checken.
No problem at all.
Bedankt voor je geduld.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor jou zal werken.
ohh okay great, that's good, thank you!
U krijgt het e-mailbericht onmiddellijk nadat deze chatsessie is beëindigd.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-F
Hallo, goed dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Geen probleem, ik ga dit zeker nakijken en u helpen bij het herstellen van uw oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer my club name and date of creation from PRS-ORG to PRS-ORG
When I go to FUT in PRS-ORG, I have to create a completely new club and that's exactly what I don't want to do.
So I want to get my PRS-ORG on the 22 like it was in previous years with for example PRS-ORG to PRS-ORG
Het is niet mogelijk om de club over te zetten van PRS-ORG naar PRS-ORG omdat dat niet mogelijk is.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kan je mij helpen met je geregistreerde e-mailadres in
Om je account op te kunnen halen, heb ik je geregistreerde e-mailadres nodig.
PRS-ORG account I have linked to?
Ik heb je e-mailadres nodig van je PRS-ORG account.
Hi NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem, in PRS-ORG I am currently playing one league, where most people give up when they are 1-0 down.
In the last 4 games, however, I get an error message after they give up, which means the game does not count and I get kicked out of fut.
Hello, my name is NAME-N.
Is it possible to retrieve these results?
I don’t really feel like winning them all again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken en je helpen als je gedisconnect wordt van de game PRS-ORG.
Krijgt u ook een foutmelding als u van het spel wordt afgesloten?
Yes, but it's only a fraction of a second.
So I only see that it is an error message
Begrepen!
Deel de foutmelding met me
Geen zorgen!
Oké!
Dus wat ik hier ga doen voor je is dat ik een link stuur waarin enkele stappen staan om het verbindingsprobleem op te lossen.
Jammer genoeg kunnen we geen wijzigingen aanbrengen zodra de wedstrijd voorbij is.
Basis: URL
Gevorderd: URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
PC- URL
Neem contact met ons op als het probleem nog steeds bestaat, klinkt goed?
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn dat we elkaar ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zou je willen meedelen dat momenteel gepland onderhoud aan de gang is voor PRS-ORG, waardoor je gedurende deze tijd geen toegang hebt tot FUT tot het onderhoud is voltooid.
But I can log into my PRS_ORG app
Daarom zal de app uw PRS-ORG account niet herkennen totdat de onderhoudswerkzaamheden zijn voltooid.
But normally when there is maintenance, I can log in but there is a message saying there is maintenance.
Now I can log in but it says that there is no club.
Can you look up whether I still have a club, by any chance?
URL
Until 4 o’clock today or 4 hours from now
Oh okay I see it on twitter yes
Everyone has t
Van 6.00 uur tot 10.00 uur UTC.
Er is nu nog ongeveer 1 uur en 30 minuten te gaan.
Okay okay great!
Bedankt voor het contact opnemen.
Indien u nog verdere hulp nodig heeft, kunt u ons bereiken op URL.
Tot zover! Bedankt voor je vraag.
Have a wonderful day!!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
May I ask what your first name is?
My first name is NAME-M
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I can’t access the transfer market in my PRS-ORG PRS_ORG app, it says my fut account still doesn’t have access
And my question is how can it be done?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de info.
Ja!
Thank you for your answer!
Ik waardeer je medewerking met ons.
Als je verder nog hulp nodig hebt kun je altijd bij ons terecht.
Tot ziens en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat. Hoe mag ik je helpen vandaag?
I have a question that seems extremely weird and has nothing to do with PRS-ORG.
But is there a possibility that you know how to get in contact with the office of PRS-ORG?
Ohh!
Ik ben uit India, NAME-M, voor carrière heb je contact nodig met de PRS-ORG site in carrière.
OK thanks, I will search further on there!
Goed, ik ben als eerste contact van mijn ploeg erg blij met je begrip en geduld voor ons.
Voor ik afsluit wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen op URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Have a great day
May I ask your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Kun je alstublieft je e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
EMAIL
Ik heb zojuist een link voor het resetten van uw wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd.
Ik verzoek u vriendelijk om uw wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of u nu in staat bent in te loggen.
Yes, I succeeded completely.
Thank you once again and have a nice day :)
Het was fijn om met je te spreken.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I have not added any player to watch to my pre-order, how do we solve this
I received the 4600 points and the loan players such as mbappe and the player choice loan player but not ones to watch and I don’t understand why you are not responding any more
Ik begrijp je zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen de inhoud van je pre-order te ontvangen.
Bedankt voor je geduld.
Okay that was not clear.
Thank you for your information
Helemaal geen probleem!
I just renewed my PRS-ORG but it says there is an error when trying to play online. Please ignore it.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Can't play on the PRS-ORG hub
Mag ik weten waar u de aankoop heeft gedaan?
Xbox one PRS-ORG hub calls it
Do you mean account name?
Email account EMAIL ALPHANUMERICID I think
Oké op dit account kan ik geen PRS-ORG zien.
I did not receive my PRS-ORG points
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met je PRS-ORG-punten.
Is good.
I wait patiently
Dank u voor uw verbinding.
Yes I have already restarted the app a few times.
Oké, ik ga kijken of ik je kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-F
I bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to start playing, the game throws me out
and then I am back in PRS-ORG in my game library
Thanks, PRS-ORG
Dank u.
Volg alsjeblieft de stappen op de URL voor je pc en probeer het daarna opnieuw.
Pas op.
Tot ziens
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hoe gaat het met u vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I can still log in, but to change the email to my new one I unfortunately need access to my old email address which doesn't exist anymore.
My old email address is EMAIL
My old email address is EMAIL
Bedankt voor deze informatie.
Oké, goed nieuws.
Dan is dat voor u geregeld.
Ik heb de e-mail in uw PRS-ORG account met succes bijgewerkt en een wachtwoordherstelkoppeling naar uw nieuwe e-mail gestuurd.
Gelieve het wachtwoord te resetten en in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en de nieuwe e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
No, thank you
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Een fijne dag nog.
Kun je je PRS-ORG-ID, je gebruikersnaam en je e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account even doorgeven?
The situation now is that I bought my PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
and my main account where I would like to transfer the subscription to is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
Ok, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, check alstublieft.
Neem contact met ons op.
The code is
338244
We hebben de terugbetaling voor u ingeleid en u zult het binnen 7 tot 10 werkdagen ontvangen.
Ik ben nu klaar!
Graag gedaan, zou het leuk zijn om het aan u uit te leggen!
Thank you for your trouble!
have a nice day :)
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Fijn kennis met u te maken, NAME-M.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
PRS-ORG Sports PRS-ORG will be released on September 30, 2022 and cannot yet be played
Het kan zijn dat je PRS-ORG hebt gekocht via instant gaming en dat PRS-ORG dit niet herkent omdat PRS-ORG alleen PRS-ORG abonnementen herkent die zijn gekocht via de PRS-ORG store.
and then I can play the 10 hours?
because if I read it correctly PRS-ORG ALWAYS offers the 10 hours and the ultimate edition as well, right?
My name is NAME-N.
I can not buy funds through abn or ing
my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik zie dat je contact met ons opnam over het kopen van fondsen
so hi NAME-N. my name is NAME-M
normally I would do that via PRS-ORG or PRS-ORG
but they are not accepting that anymore
so now BUNQ
ok that’s great! regards,
Bedankt voor je begrip.
if players can no longer buy things such as funds, then it will stop
Not my problem, have a good day
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My first name is NAME-F
Hallo NAME-F,
Zoals ik kan zien is dit een opkomende kwestie en ondervinden veel mensen het momenteel.
Ons team werkt er momenteel aan en hopelijk wordt het zo spoedig mogelijk opgelost. Ik vraag je om even geduld te hebben en het wordt binnenkort bijgewerkt en je krijgt een bevestigingsmail voor je aankoop.
Uw geduld is echt appreciëerbaar.
Then I'll wait
Is this because of the Black Friday deals?
Thanks!
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Help!
Het was ons een plezier om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Dear sir/madam, I have already contacted you twice regarding my hacked PRS-ORG account which has lost 300,000 coins and everything is tradeable
My name is NAME-M
an investigation should have started but it has already been in progress for more than a week
Dank u wel.
Geef me even de tijd.
an investigation should have started already but I have not heard anything else
someone
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, ik zal je geval namens je naar het zorgteam escaleren om ervoor te zorgen dat je geval zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt erop vertrouwen dat zij het onderzoek zullen uitvoeren dat nodig is en dat zij u zullen antwoorden via e-mail.
Okay, thanks and have a nice day!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig hebt.
My name is NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
How are you?
I have a question
Ik ben blij dat je het vroeg.
Ik ben net begonnen met mijn dag en u bent mijn eerste klant.
Laten we kijken hoe het gaat.
Ja.
I have 2 PSN network linked to my PRS-ORG account.
ALPHANUMERICID (I would like to keep this)
and PRS-ORG
Zeker kan ik u helpen om PRS-ORG Account los te koppelen van PRS-ORG Account als dit nog niet is gedaan.
PRS-ORG can be removed from then
Can this be done, or will I then lose my team?
I play PRS-ORG ultimate team and would like my team to stay
Lees alle risico's alvorens de accounts los te koppelen:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hi, my name is NAME-M
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Geen probleem, ik zal u hier helpen met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Mag ik weten wat de precieze foutmelding is die u krijgt?
But I have already done this
He kicks me out every time we start a game when I see the opposing team.
Hoe je de stroom van je PlayStation console afsluit en weer aansluit
1
Druk minimaal 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 (tot de console tweemaal piept).
2
Start het spel.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u helpen?
I bought a 400K package in Polish and it stated that you would get 5 times a 92x3 tots playerpick.
I had bought the 400K package in Polish and it said that you would get 5 times a 92x3 tots playerpick.
Geen zorgen!
Ik zal u helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben ditzelfde probleem.
Ons team stelde voor om te wachten op een oplossing van het game-team, omdat ze dit al onderzoeken.
Houd onze community in de gaten voor verdere informatie van het game-team: URL
Als er nog andere vragen of problemen zijn, help ik je graag.
No, thank you.
Dank je wel voor het contact opnemen met PRS-ORG en een fijne avond!
Pas op en tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Dan help ik je graag.
Gelieve het emailadres te delen.
EMAIL
Gelieve de verificatiecode die naar het e-mailadres is gestuurd te delen.
Are you still there?
370213
I am in.
I am called NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
just spoken to PRS-ORG
PHONENUMBER
if all is well is my account on EMAIL correctly disconnected from PSN?
Leuk je te ontmoeten.
EMAIL = old account
EMAIL = new account
Vertel me alsjeblieft hoe ik je verder kan helpen.
EMAIL
URL
Start een van onze games op je PlayStation.
Voor sommige games moet je je aanmelden wanneer je ze start en voor andere games moet je je aanmelden bij de servers van PRS-ORG wanneer je online wil gaan.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik vragen wat het probleem is, zodat ik u beter kan helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and I had already submitted the 87 squad Al
But when I wanted to turn in the 86 rated squad, there was a server error or something like that.
Het lijkt erop dat je problemen hebt omdat je de speler niet kon indienen vanwege een serverprobleem, heb ik het goed?
No I couldn't log in in time to submit the 86 rated squad
Due to the server problems
This happened on another account, by the way
Geen probleem, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie nadat ik mijn bronnen heb geraadpleegd.
This only happened on one account
Okay!
Goed!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team zal nu naar uw kwestie kijken en de nodige actie ondernemen.
No thank you
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Een fijne dag nog.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!
Tot later!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
It's not so much the benefits in the game I am concerned about, it's the dual entitlement.
Unfortunately, I can't find the ultimate edition anywhere.
Gelukkig maar. Ik zal mijn best doen om u te helpen met het verstrekken van informatie over de beschikbaarheid van de PRS-ORG ultimate edition.
Gelieve even te wachten terwijl ik contact opneem met mijn bronnen.
Great.
Bedankt.
Ik vraag me af of de ultimate edition nog steeds verkrijgbaar is in BELGIË.
30 september 202229:300:00 uur GMT05:300.
Dear, I don't play on the PC.
I would like to have a version with dual entitlement for the PS4 and PRS-ORG.
Ik begrijp het.
Stel, laten we zeggen dat de pre-order van PRS-ORG voor een bepaalde editie afhankelijk is van de beschikbaarheid bij de betrokken platforms.
Voor meer duidelijkheid kan ik u aanraden om contact op te nemen met PlayStation/Sony Support.
Welnu, ik heb met mijn bronnen gecheckt en ik wil je laten weten dat het probleem bij PlayStation/Sony ligt.
En ja, het is momenteel mogelijk om het voor te bestellen.
Ik zou je daarom willen vragen om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met PlayStation/Sony Support om de fout op te lossen.
Okay.
Thank you!
Important note in this, I play coop.
We won the match, so I should be in the elite division.
Very coincidentally, the connection to the PRS-ORG server has failed for me and not for my teammate.
Dank je dat je contact met ons hebt opgenomen.
Ik rapporteer dit probleem, zodat er snel een update kan worden uitgerold.
Can you now put me in the elite division, or give me compensation?
Because this is not about anything, of course.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I also did not receive anything for Season 7.
Can you make sure I still receive everything?
Hallo NAME-M, fijn je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I cancelled PRS-ORG last week, but I did not receive the 3000 xp in season 6 or the supercharger pack
Additionally, I have not received anything for season 7.
Unfortunately, I did not receive anything for season 7 either.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen u met de informatie te helpen.
Okay and now?
What is the solution/compensation?
Ik stel voor dat je even wacht, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
What is a moment?
Ik kan me goed voorstellen hoe je je nu voelt.
Aanvaard alstublieft mijn oprechte excuses hiervoor.
NAME-F^
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-F !
Heeft u al enig onderzoek gedaan naar dit probleem?
Goed, ik heb alle informatie in uw PRS-ORG account gecontroleerd en enkele stappen om het probleem op te lossen samengevat, zodat u de problemen met de bevriezing in de toekomst kunt vermijden.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor probleemoplossing gevoegd, die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens verzameld in een e-mail aangezien het niet mogelijk is om dit in de chat te versturen.
U ontvangt de e-mail na dit gesprek binnen 10-15 minuten.
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag uit!
No worries, that is the only problem I'm having.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hello, my first name is NAME-M
Helaas kun je geen nieuwe beveiligingsvraag instellen voor je PRS-ORG 18 game als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dat werkt niet op een andere console.
Because my fut account is now locked.
I would like to play again on my PlayStation
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar je zult de beveiligingsvragen helaas niet kunnen wijzigen tenzij je toegang hebt tot de oude console, mijnheer.
Het is een eer om een speler als jij te mogen helpen, die zo'n geweldige passie heeft.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer.
So it is no longer possible to go on my FUT?
No it is understandable
Okay then I have my answer thank you for your time.
Ik waardeer dat en bedankt voor je beleefdheid.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If you don't mind me asking, what is your first name?
Hello, is crossplay already available?
And if not, when might it be available?
I have the game on steam and I would like to play with someone who is playing the game on the Xbox series S.
Ik wil je laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik.
Er is nu geen dergelijke informatie beschikbaar.
Ik zou je willen voorstellen om ons sociale mediaplatform in de gaten te houden om het laatste nieuws te krijgen.
Nieuws.
Indien u nog verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
No, not with the cancellation. We have already received the game.
We did not receive the pre order code
NAME-N
Het is een eer om met u te spreken en ik waardeer uw interesse en toewijding voor het spel.
Ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG
Ondersteuning voor dit probleem om opgelost te worden. We kunnen je alleen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-spellen gekocht van PRS-ORG en voor console-spellen moet je contact opnemen met hun retailer om dit probleem met aankoop van het spel voor je op te lossen, want we hebben geen toegang tot hun database, dus kunnen we de aankoop niet lokaliseren en kan dit niet voor je gevalideerd worden.
Thank you!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Het lijkt erop dat je enkele problemen hebt met je PRS-ORG account.
Kun je me hierover iets meer vertellen?
Sure
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen bij het indienen van een geschil over het verbod op de account/game.
EMAIL
Ik heb een e-mail ter verificatie verstuurd, controleer of je een e-mail met de onderwerpregel "Verifieer de eigendom van je PRS-ORG-account" in je inbox of spam-inbox hebt ontvangen.
Stuur me alstublieft die code.
U moet de code delen die u in de e-mail heeft ontvangen die aan die account is gekoppeld. Daarna kunnen we het account controleren en verdergaan met de zaak.
Okay, let me take a look.
The email linked is EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Gelieve te controleren of u de e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Verifiëer het eigendom van uw PRS-ORG-account" in uw inbox of spam-inbox.
Zijn jullie er nog?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hello, I can't login with my PRS-ORG account
Juist?
Ja, ik ga goed, dank voor het vragen.
Yes
I always get the message
Laat mij proberen om je daarmee te helpen.
Laat me proberen om uw accountgegevens op te halen zodat ik u kan helpen.
Mag ik dan ook uw geregistreerde e-mail weten?
Dank u.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord gestuurd naar het e-mailadres dat bij het onderwerp 'Bedankt voor het gebruiken van PRS-ORG Help' is geregistreerd. Gelieve het wachtwoord te resetten en opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet haasten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure, thank you
I would like to inquire about the status of expanding PRS-ORG for PRS-ORG
Dank voor de uitleg.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
Dank u!
I still haven't received anything
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
En geen zorgen.
Welke taal je ook liever hebt.
Dutch is fine.
Alright.
Heel erg bedankt voor je geduld.
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, ik heb dit zojuist op de achtergrond bevestigd en het lijkt erop dat enkele andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, het studio team is zich al bewust van het probleem en werkt aan een oplossing terwijl we dit gesprek hebben, wees gerust dit zal snel opgelost worden.
But it's been 42 hours already.
Voorlopig is er nog geen tijdsbestek gegeven door het gameteam, maar uit ervaring kan ik zeggen dat het snel opgelost zal worden.
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-M
After the update, I can no longer start PRS-ORG
On the PlayStation 5
Er zijn een paar technische problemen op de server en veel andere spelers ondervinden hetzelfde probleem.
Op dit moment zal ik je tijd niet verspillen door je te helpen met het oplossen van het probleem, omdat ik geen oplossing kan bieden die het probleem kan verhelpen.
We werken echter hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel voor dat u even wacht, omdat dit probleem momenteel wordt onderzocht. Ik hoop dat dit zo snel mogelijk opgelost zal worden.
Okay so I'm not the only one, I'm going to have to reset my entire ps5 before it
Great.
So we will wait for the issue to be resolved.
Ik wou dat ik dit vanaf onze kant had kunnen doen.
Het is echter zo dat wij, net als bij alle bedrijven, bepaalde beperkingen hebben.
May I ask your first name, if I may?
Hi, my psn account is blocked, now my PRS-ORG account is also unlinked, and now I have lost my ultimate team etc.
Hallo!
Is er nog iets anders?
Oke top
No
Bedankt dat je contact hebt opgenomen, veel plezier met de rest van je dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name if I may ask?
NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have been a PRS-ORG player for a long time, I have had my account since 2015.
I recently moved from xbox one to pc, before I did this I had a 10 hour trial on the xbox one via my gamepass.
I have achieved several untradeable cards in that time.
Today I have purchased the PRS-ORG Ultimate Edition on my PC.
via the same email and PRS-ORG account that I used for the web app and xbox.
Dus zoals ik heb gecontroleerd, worden de gegevens van elk platform opgeslagen op hun eigen servers. Dit geldt ook voor PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platformen hebben gratis toegang tot elkaars informatie en kunnen dus ook geen spelgegevens overzetten.
Ik hoop dat u begrijpt.
so progression from xbox can't be moved either?
Geen PC heeft PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
Dus de vooruitgang van de ene kan niet worden verplaatst naar de andere.
Graag gedaan.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
What is your first name if I may ask?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met het inloggen op het spel PRS-ORG, klopt dat?
then I have to pass on my email for a verification code, but as soon as I enter that code, it says it's incorrect
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
I cannot change my birthdate on my account
Dus in principe wilt u de geboortedatum van uw account wijzigen, toch?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Do you know how I could solve this?
Suppose I buy PRS-ORG, how can I then ensure that my account on the PlayStation, where I play PRS-ORG, is linked to the Web App and PRS-ORG App?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
1 Log in to PRS-ORG on your game console or PC
But when I start up PRS-ORG, I can play Ultimate Team, but then I get stuck on the same screen, which says that I need to sign in to my account
Do you understand what my problem is, NAME-M?
Ja.
Ik zou je aanraden om een tijdje te wachten en het later opnieuw te proberen.
Als het nog steeds niet wordt opgelost.
Neem gerust op elk moment contact met ons op
I am NAME-F.
What's your first name if I may ask?
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Is invalid, while I have used it on previous laptops
Can I get a different code?
Thank you.
Can I get a new code or do I have to do something else?
PRS-ORG 2 is niet langer digitaal beschikbaar voor aankoop via PRS-ORG. Als je The Ultimate Collection niet al in PRS-ORG hebt, kun je de enige manier om te spelen de diskversie gebruiken.
Ik begrijp het, maar zoals u al weet kunnen we geen code delen omdat het om een ouder spel gaat en het spel niet meer digitaal verkrijgbaar is.
Verder kunnen we geen nieuwe code aanleveren. Als je de code nodig hebt kun je het beste contact opnemen met de winkel waar je de game gekocht hebt of je kunt het artikel raadplegen.
My name is NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought the xbox game pass a while ago and I got PRS-ORG with it.
I have unfortunately decided to stop my membership.
I have played 10 hours of PRS-ORG in the PRS-ORG app and I want to continue with the progress in the PRS-ORG app but I don’t know if my progress is also carried over to PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de voortgang hetzelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that PRS-ORG app is not compatible with the PRS-ORG app.
What if I delete the PRS-ORG app.
If I uninstall the PRS-ORG app, can I reopen the PRS-ORG app again?
Ja, dat kan.
Okay!
Thank you very much for the help!
Ik ben blij dat ik je vandaag kon helpen!
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier om je te helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als je iets anders nodig hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
U heeft contact met ons opgenomen omdat u te weinig XP heeft behaald om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Yes,
Can you help me with it?
Dank voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u zeker de informatie geven over deze zaak.
I've been in hospital and can't make it anymore..
NAME-M, ik wil je vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG door de servers wordt gecontroleerd en dat het systeemmatig werkt.
Het is niet mogelijk om XP handmatig aan een account te bieden.
Ook ik wil graag XP verdienen voor mijn eigen account.
I had a preview of the book NAME-M of NAME-F.
I then bought the whole book, but it is still showing up as a preview in my PRS-ORG app.
I still don't have the entire book.
Excuses, maar volgens onze gegevens is de betaling niet doorgegaan.
Kan u alstublieft een screenshot geven als bewijs van betaling?
The payment description is: PHONENUMBER CREDITCARD
Gelieve even geduld te hebben
Yes, it's fine.
Thank you.
Have a nice weekend.
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
No purchases made yet, only received the e-reader via URL today
Hello?
Even geduld, ik ga je account verifiëren
Dank u wel voor het wachten. Ik heb even naar uw account gekeken en het lijkt erop dat uw login optie is met URL. U moet dus het wachtwoord resetten op de pagina van die login optie. Bij ons kunnen we alleen het wachtwoord resetten voor PRS-ORG accounts.
I'm going to try that
Natuurlijk, is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
I also get login issues at URL now...
About payment problems PRS-ORG subscription.
I logged in and my subscription is still active.
I can't restore anything.
EMAIL
I have not made any purchases.
I only have a rolling subscription.
Bedankt voor de informatie.
Yes
I had an email saying that the monthly amount couldn’t be debited.
My subscription is still active.
My credit card works.
Begrijpelijk.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van uw zorg.
Even geduld alstublieft, ik bekijk uw account.
Bedankt voor je geduld.
Dit zal het probleem oplossen.
Ok I'll do that
Neem alstublieft de tijd.
Also, it does not seem to be possible to enlarge the letters: I have an icon in other books that allows me to adjust the font size, but not with this book.
That is why I would like to return it.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier verder helpen.
Ik ga uw account bekijken, een momentje aub.
Het spijt me te horen dat u problemen heeft met dit eBook.
Soms hebben sommige e-boeken een ander formaat dan EPUB en zijn ze afbeeldingen. Dat betekent dat de lettergrootte niet kan worden aangepast. De enige beschikbare functie is zoom.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop verwerken. Welke betaalmethode wilt u liever, terugbetaling op dezelfde wijze of tegoed in uw PRS-ORG account?
U ontvangt een e-mail zodra de terugbetaling is verwerkt.
That’s it, thanks!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
delivery
PRS-ORG
Now that I can log in, I get the message that the card has already been downloaded.
But I can't find him anywhere.
Bedankt voor de informatie.
requested that I have not received.
Do you have the number?
De cadeaukaart is op uw account toegepast.
Voor € 25 kun je nu boeken kopen.
Nummers voor online gekochte cadeaubonnen geven we niet.
die worden automatisch verrekend.
So I reset the device to its factory settings.
From the second I take it out of the socket, the screen freezes.
I just reset my account because of problems.
Kunt u mij het model van uw eReader bevestigen, alsjeblieft?
Super!
Thank you
Hoe hebt u de fabrieksinstellingen op uw e-reader gereset?
I can use my e-reader perfectly if I plug it into the wall socket.
I didn't touch it for a week and yesterday when I wanted to use it again on vacation it was like this
Hartelijk dank.
U kunt voor elk PRS-ORG apparaat een gewone kabel gebruiken.
Unfortunately I don’t have one with me.
Geen probleem.
Thank you!
Het is een groot plezier voor mij!
Wilt u dat ik bij u blijf terwijl u het probeert?
I receive an invoice for a subscription, but there is no subscription in my account and I don't have a subscription as far as I know.
Hallo, het spijt me te horen dat je dit probleem hebt, maar wees niet bang,  Ik help je graag.
Kunt u me het bedrag en de datum van de betaling geven?
please
U heeft een boek toegevoegd met de titel
Yes, please, because I don't use it.
Perhaps during the trial period (summer holidays), but not recently.
Thank you.
Will I receive a confirmation of this on the mail?
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, u wordt niet meer gedebiteerd
U ontvangt de bevestiging per e-mail binnen de dag
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik denk dat je niet meer online bent
PRS-ORG subscription
Invoice number is PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Even geduld alstublieft, ik ga het account controleren.
Dit boek is niet beschikbaar bij PRS-ORG:
So it is true that we had to pay?
ja, het is niet inbegrepen in een Abonnement
Title PRS-ORG according to me I can’t find it anywhere in my reader that I have just bought
Correct is the new part
Op welk apparaat leest u uw boeken?
On my PRS-ORG
And in the app on my phone, via the app I just bought it
Je moet het account opnieuw laden in je apparaat of de PRS-ORG-app om de wijziging te zien.
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen op uw account
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, ik heb vandaag graag geholpen.
Ik wens u een fijne avond toe!
Hi PRS-ORG, I just tried to synchronize my PRS-ORG both through Wifi and your desktop app.
Unfortunately without success.
And in the desktop-app I keep getting this message from print-screen.
Well: I see the same e-mail address... and I am also sure that I signed up earlier via a separate login with an e-mail address and have done so again now (so not via a different account via Facebook or something).
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop van een boek doorgeven?
Hartelijk dank en sorry voor het ongemak.
But once again, it is: EMAIL .
In terms of my account, it is a free account.
Hartelijk dank voor het doorgeven van uw e-mailadres.
Na controle hier is deze e-mail pas kort geleden gemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u heeft ondernomen om dit probleem op te lossen?
Kunt u proberen om met uw apparaat een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren?
Hello, I just had a chat with NAME-F and the problem has not been resolved yet.
I just answered the mail I received about this.
I think the last acquisition is PRS-ORG from NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Je hulp zal nu per e-mail zijn.
You mean I have to stop the chat session and wait for a message via email?
Thank you and regards, NAME-M
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te helpen vandaag.
delivery
I ordered an e-book this morning via URL PRS-ORG but it still does not appear in my overview after several attempts
Description PHONENUMBER
Bedankt.
Even wachten
Ik kon de transactie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
gelieve uw toestel of applicatie te synchroniseren en mij te bevestigen of u het nu kunt zien
Okay, just a moment
He is there now, thanks for the help
iDeal bevestigt soms niet de transactie en blijft hangen.
Ok, thanks again and have a nice day
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
delivery
Hi, I made a purchase on August 22, which has also been paid for.
The book is PRS-ORG by NAME-F
Hallo!
Kan u mij bevestigen met welke account u deze aankoop heeft gedaan?
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Kunt u dit synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft?
Yes I can see the book now
Thank you for your help
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No problem, you're welcome.
Have a nice day!
:)
Hartelijk bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een fijne dag!
Last week, I had an email conversation with NAME-F about books that were paid for but not received.
Not chic...
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
De bevestiging werd per e-mail gestuurd. Ik kan me voorstellen dat je die hebt gemist.
Maar ik ga deze bevestiging opnieuw naar u sturen via e-mail.
That's fine, but it's a shame that the email didn't arrive.
I would have preferred the refund to go to my account.
But in any case, thank you, in financial terms it is solved.
Excuses voor het ongemak.
I don't know
Wij hebben een hoge werkdruk waardoor de responstijd is vertraagd.
Gezien de hoge vraag is onze antwoordtijd enigszins vertraagd. We bieden onze excuses voor het ongemak en zullen uw aanvraag zo spoedig mogelijk beantwoorden. Bedankt voor uw begrip.
I have a PRS-ORG Edition 2 Serial No N8678BPHONENUMBER with software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader to my PC via USB, I no longer see it as an external drive on the explorer.
Is there something wrong with the device?
is het uw computer of de PRS-ORG die niet herkend wordt?
PRS-ORG
Probeer de volgende stappen om het probleem op te lossen
daarna moet u opnieuw een fabrieksinstelling uitvoeren op uw apparaat
Is it enough to reset the PRS-ORG back to its original factory settings?
Or do I have to do a reset of the USB Ports of the PRS-ORG first?
Eerst de poorten
als het probleem aanhoudt, reset dan de PRS-ORG
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond toe!
I have just bought a book via ideal and the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase is not completed correctly and the book is not available.
Bedankt!
Het zal mij een plezier zijn om je te helpen.
Stel je een paar momenten geduld aub, om je informatie te controleren
Gelieve in dit geval de omschrijving van de aankoop van het boek op te geven zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Even geduld alstublieft
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd.
Dank u!
Hetzelfde voor u
PRS-ORG
Bedankt, NAME-M.
Laat me even je account en het boek nakijken.
At least that is indicated if you want to download the book.
Het kan zijn dat de PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen van de reader en daarna opnieuw in te loggen om de synchronisatie tussen het apparaat en je account te forceren. Probeer vervolgens het boek aan je PRS-ORG abonnement toe te voegen.
that is not the problem.
After that I can add another book.
So after I tried to add this book,
Laat ik het boek direct toevoegen aan je PRS-ORG plan.
Ik heb het boek toegevoegd, probeer a.u.b. de actie voor reparatie van je account in je PRS-ORG-lezer uit te voeren om de wijzigingen toe te passen.
thank you, I will do that.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Ik ga de gegevens van uw account bekijken.
I can't log in to my PC with my PRS-ORG account
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat je account geen URL-optie voor inloggen heeft.
Als u uw wachtwoord niet meer weet, kan ik een link sturen om uw wachtwoord te herstellen.
I know my password, but when I log in, I see the option: Log in with your PRS-ORG account...
EMAIL = my email for PRS-ORG account
I have never logged in any other way
Dit is vreemd.
No
I see no new purchases in my account
Kunt u mij het boek dat u wilde kopen vertellen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of u een Omschrijving nummer voor die aankoop heeft?
yes I can
Bedankt voor de informatie, een momentje, ik ga het nakijken
bedankt voor uw tijd en wachten
Kunt u uw bibliotheek bijwerken alstublieft?
Thank you for the help!
:)
OK, I want my ebook or a refund
I've tried everything.
It is about NAME-F PRS-ORG.
Bedankt!
Kun je alstublieft het "Omschrijving" nummer van je aankoop opgeven?
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vraag uw apparaten om te worden ververst of gesynchroniseerd om het boek te zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No thank you
Yesterday, I ordered and paid for 5 e-books via my PRS-ORG.com login.
This has been charged to my account, however I can't find the books anywhere.
EMAIL
the last purchase dates from 1 and concerned 8 books of NAME-M and NAME-M
Heeft u een andere e-mailadres die u mij kunt geven, alstublieft?
EMAIL
if I look in my account details with you, EMAIL is actually listed
moreover, I log in via my URL account
The total amount is €26.95 and has been debited from my account under number:
CREDITCARD on 15 at 16:38
Bedankt voor de informatie!
Geef me een momentje om je account te verifiëren.
Prima!
I have seen them.
Great, thanks for your cooperation and have a nice day.
Goed nieuws. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Book not received
Wij hebben u al eerder gevraagd om ons de  Omschrijving van de PRS-ORG-bon te verstrekken.
Hebben jullie dat ?
Als ik niet binnen een minuut antwoord krijg zal ik de interactie moeten beëindigen.
Bedankt
Controleer in de bibliotheek of het boek nu beschikbaar is
Yes... thank you
Kan ik je nog iets anders helpen?
Good afternoon,
I have bought an e-book, but the payment was charged twice.
Thank you
I have a receipt number, I don’t know if you meant that.
PHONE NUMBER
There was a charge made at 12:30 and 12:37.
Ok, even wachten aub
Thank you.
I am waiting for the email.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
I have placed an order.
However, I have not received a confirmation email or the books.
EMAIL
Gelieve me een paar momenten de tijd te gunnen om uw gegevens te verifiëren
I can send the payment details.
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog in behandeling is, daarom zijn de boeken nog niet toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve het omschrijving nummer van uw PRS-ORG bon te verstrekken
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Bedankt!
Even geduld, a.u.b.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Thanks so much.
Geen probleem
I'm looking into getting a new one and the PRS-ORG but do I need to create a PRS-ORG account and will that cost me monthly fees?
Or can you also create an account without it costing you money monthly?
Goedemorgen!
Geef me even de tijd om je account te vinden en te controleren.
Bedankt voor het doorgeven.
Voor uw vraag, ja u moet een account aanmaken om uw eReader te kunnen instellen.
Deze account brengt je geen kosten met zich mee.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen vandaag?
No problem!
10-08-2021
Hoe kan ik u daarmee helpen?
I have now paid for a book again but it is not coming through because PRS-ORG keeps creating a different address.
Book is PRS-ORG
Dank u, even geduld alstublieft.
Gedaan!
Kunt u alstublieft een synchronisatie uitvoeren met uw account?
Thank you.
It worked again.
It would be nice if this problem could just be solved.
Ik wens u een fijne dag en veel leesplezier toe!
I don't have to buy them.
I have a PRS-ORG monthly subscription
But after downloading I can not open them
Ik ga uw account nakijken, even geduld.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
I should then contact  with URL
My phone
Bedankt, het kan zijn dat de App niet correct synchroniseert met je account.
Tik op 'Doorgaan' om je uit de account te laten schrijven.
Meld je opnieuw aan
Ik stel voor dat je uitlogt en opnieuw inlogt om dit boek in je bibliotheek te openen.
Dit is de link met de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Zit je daar?
Great!
It worked.
Thank you.
thanks for your help.
Great that I can read another book on it during the holidays:-).
Work it out, day NAME-M.
Can I contact you by phone about this?
EMAIL
I received an email stating there was an issue with my VISA card and that I had to update my details.
I did this, and now I see that 2x 9,99 euros was charged
Ik heb gecontroleerd of u twee keer in rekening bent gebracht voor het PRS-ORG abonnement in december
Ik zal jouw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
We contacteren je opnieuw per e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
I've already found out how to mail myself a transcription, thanks
Thank you for the help and have a nice day
Ik zal u een transcript van ons gesprek sturen ter informatie.
Mocht je nog verdere vragen of zorgen hebben, kun je altijd antwoorden op die e-mail en we zullen je verder helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
No, thank you, have a nice day
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
unknown_issue
That was done via mail.
Bedankt voor de informatie, het zal me een eer zijn om u te helpen.
Geef me even de tijd om het account te controleren.
Bedankt voor uw geduld
I do not know if he used that email address.
bedankt
de status is in behandeling
Ik stort het tegoed handmatig op uw account.
Even wachten
unknown_issue
I can't see in the app what the last book was
I recently paid for a book from the PRS-ORG series
Hallo!
I paid twice for 1 book recently
That was out of pure impatience.. I thought I'd fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a nice day.
Uitstekend!
EMAIL
How is that done?
I have bought 4 e-books for two or three weeks now
Since I installed the PRS-ORG app on my laptop, I can't buy any more e-books
Mag ik vragen welke titel u in uw bibliotheek heeft zodat ik u beter kan helpen?
Of kan ik de titel van een boek uit je bibliotheek krijgen?
Title: PRS-ORG , by the author.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Help me out
Dus het probleem is dat je geen boeken kan kopen via de PRS-ORG App?
Since I installed the app, I can indeed no longer buy anything
NOT EVEN ON MY E-READER
Ik waardeer uw geduld.
Gelieve deze opnieuw in te vullen op de PRS-ORG-website in uw accountinstellingen
Na het opnieuw invullen, probeer dan een aankoop te doen en laat het me weten als het lukt
It was a success on the laptop, thanks
I purchased a book through PRS-ORG but how do I get it on my e reader?
Today is June 17, 2021
The book is by NAME-F with the title PRS-ORG
In dit geval krijgt u een e-mail
What do you need exactly?
Figures or something?
Als je het kan krijgen, geef het dan alsjeblieft aan me door in de chat
Bedankt voor de info!
Kan u mij meer informatie verstrekken over het probleem?
I haven’t received this e-book in my account.
Bedankt voor de informatie!
Kun je alstublieft de naam van het boek geven waarmee je problemen hebt?
EMAIL
Books by NAME-M
Hallo NAME-V.
PRS-ORG
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 23 april 2021 afgeschreven
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
Het is mogelijk dat de e-mail per ongeluk is verzonden. Wij verontschuldigen ons voor het ongemak.
Odd, because it hasn't been taken off my credit card either.
Have a nice weekend
Graag gedaan.
Het duurt maar een paar minuten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
I just bought 2 books, namely PRS-ORG and PRS-ORG.
I just bought 2 books: PRS-ORG and PRS-ORG, both by NAME-M.
I did receive the first book, but not the second one.
The amount has been deducted from my account
Je Omschrijving nummer, dit staat vermeld bij de transactie gegevens op de bankafschrift.
If I switch screens, the fixed will be ended, which is mentioned at the top.
How can I do this now?
Chat instead of disconnect
Ik kan antwoorden per e-mail
Vertel me alsjeblieft wanneer het is verstuurd
Excuses, om kwaliteitsredenen moet ik de chat afsluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord krijg.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je moet het boek kunnen openen.
I just bought the ebook PRS-ORG.
When I was reconnected to the side it said that the transaction did not go through, while it did.
Now I haven't received my e-book
Hartelijk dank voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik het Transactienummer van PRS-ORG weten?
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja bedankt
Even geduld aub
EMAIL
Ik ben erg verontschuldiging, maar je chat is verbonden.
Ik ga kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Do you still have an outage, I can't download or at least not pay, it keeps saying to be patient
Whatever is easiest for you
Gebruik a.u.b. een computer
Okay, thanks but there is no longer a problem with the connection then?
they regularly charge 9.99 euros even though I haven’t ordered anything and have terminated my subscription a long time ago.
PLEASE immediately stop the subscription and payments and I expect a refund of the subscription fees that have been unfairly charged to my credit card.
EMAIL
I have NOT purchased anything, not since the beginning in 2020
now suddenly a debit of 0.00 on my credit card???!!
On 6 May, the last debit of 9.99 euro.
Mentioned code on the withdrawal ALPHANUMERICID IRL
Hartelijk dank voor uw tijd.
Is the subscription terminated, have payments been stopped and will I receive a refund?!
Ik kon het account niet vinden met het e-mailadres dat je hebt opgegeven.
I have not ordered anything
dat e-mailadres heeft een account, maar geen abonnement
Heb je nog een andere email waarop we kunnen proberen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
I recently bought the PRS-ORG book.
must be synchronized and then restarted.
But I still do not have the book.
I always have to contact you first whenever I buy a book via PRS-ORG.
EMAIL
16 January
Mag ik vragen welk apparaat je gebruikt om de aankoop te doen?
PRS-ORG
Dank u, hebt u het referentienummer van de transactie, NAME-F?
Bedankt
I see him, that's correct.
Thank you.
Zorg ervoor dat u de aankoop voltooit totdat u het e-mailadres van PRS-ORG hebt ontvangen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou je niet meer dan een paar minuten moeten kosten om deze enquête in te vullen en het helpt mij om mijn klantenservice te evalueren.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
EMAIL
Yes 1 of them is PRS-ORG
Ik zal u graag helpen.
Stel dat uw antwoord is 'Ja, 1 ervan is PRS-ORG', dan zal ik u graag helpen.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Ik ben het spijtig, maar dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Gelieve uw PRS-ORG-bon te controleren
Geef me indien mogelijk een screenshot van je bon.
i want to permanently delete purchase history
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis voorgoed te verwijderen is het account permanent wissen.
Could you delete that one book
Nee, alleen het volledige account.
Do I have to sign up again later
Ik stuur je via e-mail een aantal mededelingen waar je goed over moet nadenken en waarop je een aantal vragen moet beantwoorden.
Thank you for your help and I hope to solve my problem in this way.
I am waiting for your transmission of information.
I have a new PRS-ORG e-reader, with a subscription.
If I want to read one of the books from the subscription I get a message that there is something wrong with the file and the e-reader needs to synchronize.
I have now done that a few times, but the message keeps coming back.
How do I do that?
I have already signed out.
I am still in the process of logging in again.
Bedankt voor het bericht.
It worked.
He's doing it.
Thank you in any case!
Je moest alleen de inhoud op het apparaat vernieuwen, dat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik wens je een fijne dag toe.
Dear sir, I am already reading six books from the series “PRS-ORG”.
Nice
Could you say how I can get the books nrs 7 and 8 then
Gelieve het boek en de auteur te vermelden, dan kan ik dit controleren.
From the series “PRS-ORG” by NAME-M
Nee NAME-M, die zijn hier niet.
We hebben alleen de 7 en 8 uit de reeks "PRS-ORG" van NAME-M
Sorry voor het ongemak
Excuses voor het ongemak
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
EMAIL
17 May
Between 2 and 3 pm this afternoon
Kunt u een screenshot geven van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als het met PRS-ORG is betaald, stuur ons dan de betalingsbewijzen van je PRS-ORG-account voor deze aankoop
Dit nummer vind je na het woordje 'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie.
Sta me toe een minuutje terwijl ik jouw account controleer
Thank you so much
Hartelijk dank voor uw tijd. De boeken zijn nu toegevoegd aan uw PRS-ORG account
Gelieve uw bibliotheek te synchroniseren om te controleren
Graag gedaan
Kan ik je nog iets anders helpen?
Have a good night.
Geniet van het lezen!
Password reset link sent refers to a non-existent page
unknown_issue
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me de account nakijken
één seconde
Requested 3 times and received a link.
kunt u proberen het met een andere computer en een andere internetbrowser te doen dan PRS-ORG
Ok, I'll try it.
Thanks!
Zeker!
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag helpen. Laat het me weten als ik je kan helpen.
I made a purchase, but I did not receive the ebook.
The amount was debited from my bank account
I am unable to copy the data.
Wilt u liever dat ik u een e-mail stuur en kunt u daarop reageren met het transactienummer?
PHONENUMBER is listed in the description.
Bedankt, het ziet ernaar uit dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door de betalingsprovider.
Maar ik wil niet dat je langer op het boek wacht, het staat nu in je bibliotheek.
It's there.
Thank you!!
Have a good evening.
platforms
Just done .
August 18
Yes, sure.
Oké, bent u zeker dat uw account van PRS-ORG hetzelfde is als uw URL-account?
IS het probleem alleen met één boek of met allemaal?
yes I am sure I know for sure that...
i didn't buy anything, technical question
I have not bought anything, I have a technical question
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
PRS-ORG says that it's the PRS-ORG's fault so they are referring me here
Heeft je thunderbolt-adapter de USB 2.0-specificatie?
That you need to explain to me
Er is een USB-specificatie die door de meeste apparaten wordt gebruikt.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Als je op een Mac probeert een USB 3.0-adapter te gebruiken op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt, kan dit een conflict opleveren en zal de Mac het apparaat niet herkennen.
In dit geval je PRS-ORG.
Luckily I still have a Windows PC which works just fine.
Thank you for the information.
Geen zorgen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
paid with ideal on September 10
Order number PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Dank u voor uw geduld.
Nu u de omschrijving # hebt verstrekt, heb ik het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG account
Synchroniseer uw account
Laat het me weten als je het kunt zien
Kan ik iets anders voor u doen?
Aanvaard deze 50% korting als klantenbeleefdheid (promotiecode
Have a great evening!
Thank you again!
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Tot ziens.
ebook
Invoice received by email for PHONENUMBER
Hoe kan ik u helpen?
I do not think I have a membership with PRS-ORG
Why have I received an invoice to my e-mail
U heeft een actief abonnement.
Can I turn this off
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hi good day, I have made the same purchase 2x today.
Today's is PRS-ORG
Ik zal u graag vandaag helpen met uw ontbrekende aankopen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving geven die op de bevestiging van PRS-ORG is getoond?
and the latter one according to PRS-ORG is PRS-ORG on 7
In het geval van de tweede afschrijving zal ik het verzoek opschalen om in dat geval een terugbetaling te verwerken.
We sturen een bevestiging of update over eventuele terugbetalingen via e-mail.
Thank you, I see the book in my list :).
Goed, bedankt en mijn excuses voor de problemen.
No, that's it.
Thank you.
PRS-ORG, hier is je referentienummer voor het geval er verdere vragen rijzen:  PHONENUMMER
Have a good day still :)
Kort na het sluiten van de chat krijgt u een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Uw feedback helpt ons enorm.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
I've been trying to update a game in PRS-ORG for a while now, but I always get an error message.
The logo of the game reads ‘playableatstr’
Ik begrijp dat je de game niet kunt updaten vanwege de foutcode 'playableatstr'.
Right.
The pop-up that I get is 'download error'
I have downloaded PRS-ORG and he is downloading the game now.
I haven't seen any error messages yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen vandaag?
Ooh, that explains it!
Didn't even understand why everything I tried didn't work.
No the game works now, thanks!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
NAME-M
hello
Good
I needed help logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat u in staat was om in te loggen op uw account.
Het was een plezier om je te mogen helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor u kan doen?
Yes, of course, thank you
I would like to close the chat
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
And I have had an error message since this morning which I can't get rid of
Oh!
Ik zal zeker proberen om uw probleem met toegang tot het PRS-ORG-spel op te lossen.
Your connection to the PRS-ORG servers has been lost.
Please sign in again to access online features
Om te beginnen, accepteer mijn excuses voor het ongemak.
Het kan ook voor u werken.
Je moet je router en je console opnieuw opstarten voordat je je game kunt spelen.
Probeer het uit en laat het me weten als het werkt.
I've tried that before, but I'll try it again now.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem tussen 08:00 en 23:00 uur UTC (GMT+1) van maandag tot en met zaterdag contact op met onze adviseurs of chat met ons 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u nog hulp nodig hebt ga dan naar Answers HQ, PRS-ORG of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig heeft.
Het is een genoegen om met u te werken en u bent gedurende de hele sessie fantastisch geweest.
Ik wens je nog een fijne dag toe!
The same!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Good day, I just did the icon moment pp on PRS-ORG.
But there's something happened that I've never seen before.
After I completed the sbc, the pp opened itself without me touching a button.
it is strange and I assume it shouldn't happen.
I actually wanted to keep the pp until tonight so that I could open it with my friends.
I just saw your message now :)
EMAIL
Are you there?
Hallo NAME-M.
Bedankt dat u contact met ons houdt.
Voordat we deze chat afsluiten, zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen op URL.
Ik ben NAME-N.
Okay.. but it was said last time (in this chat) that an update is coming soon because there are a lot of people, including myself, who can no longer play the PRS-ORG
so that was a lie?
When I open the game the screen immediately goes back to the desktop of my computer
no, I do not get any message in the screen
EMAIL
by the way, I have done all of this already, and it didn't help to solve the problem, and I was told to wait for the update, the team is working on it
I will try it
it's still not working
Okay
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik kan me voorstellen dat je je zorgen maakt over PRS-ORG.
Ik ga hiernaar kijken en probeer je te helpen.
Ik zie!
De PSN-winkel valt onder het beheer van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kan je contact met hen opnemen: URL
Ik waardeer uw medewerking met ons.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No thank you for your help
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hallo, NAME-M, het was fijn om je te ontmoeten in de chat.
Where we play PRS-ORG.
Yes, that is correct
Bedankt voor de bevestiging.
Waarvoor zou ik je PSN ID nodig hebben?
ALPHANUMERICID
Dank u.
Gelieve uw inbox of spambox te controleren op het e-mailbericht met als onderwerp ‘Verifieer alstublieft de eigendom van uw PRS-ORG-account’.
Deel de code alstublieft.
I'll keep you informed as soon as possible
Zeker, neem de tijd.
I pre-ordered the PRS-ORG but PRS-ORG says I can only play it on October 1 but the early access starts on September 27
I paid around 90 euro for it so I think it's a bit odd
Leuk dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik hoop dat je het goed maakt.
I've already downloaded it, but it says I can only play it on October 1
I'm at school right now and I have my computer at home, so I'm sorry but I won't be able to send it until around 2 pm.
Bekijk het onderstaande artikel om te zien hoe u een schermafbeelding bij een bericht kunt voegen:
I can also start a chat then
maybe that's better
Ik zie, stuur de schermafbeelding alsjeblieft op wanneer je thuis bent.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Pas op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last Thursday and this morning I received both player picks out of tw 6 instead of 7 and 8
EMAIL
Bedankt.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem dat spelers melden dat ze in plaats van een basisversie van een icoon uit een base icon upgrade pack een mid-versie van het icoon krijgen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name, if I may?
Hi NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat je vandaag goed bezig bent!
Aangezien ik het probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres op het account wijzigen omdat u niet de toegang hebt tot het huidige e-mailadres.
Klopt dat?
Great!
I'm having a problem with my PRS-ORG account.
Yes, I have contacted you before.
Every time it says that the data is incorrect
while I am certain that they are correct
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we eerst de account kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waar je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van het account):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and has expired.
I'm now paying with a credit card number ending in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Phone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
Hello?
Dank u voor uw geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you both the username, the password, the PSN account that is linked to it
I have everything
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Veiligheid van accounts is echter onze grootste prioriteit, dus we zullen geen accountgegevens prijsgeven zonder de eigendom van het account te verifiëren.
you don't have to provide data, which data are currently wrong?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo
, fijn om je te spreken!
Ik hoop dat je het goed gaat!
I am NAME-M, I was wondering if it was possible to get my money back with in game items
I'm doing well, how about you?
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Stel ik voor om u te informeren dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we geen hulpmiddelen of functionaliteit hebben om de actie van onze kant te herzien zodra deze is uitgevoerd.
Als het mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Goedemiddag, leuk om u te ontmoeten.
Zoals ik begrijp is jouw account gehackt en ontbreekt er content in PRS-ORG.
Klopt?
Goed om te horen.
Bedankt voor je vraag.
Geen zorgen.
Zeker zal ik proberen om u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en zal ik u de beste beschikbare informatie verstrekken.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
Ik zie het, de tegenstander sluit de game af net voordat de wedstrijd begint, toch?
Ik vraag even om toestemming.
In afwachting, mag ik weten welke je favoriete voetbalclub is?
Yep that's good.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I already looked there
But that doesn’t work
Weet je nog op welk platform je speelt?
I can play all other games
PlayStation 4
Ik begrijp dat het afhankelijk is van de servers.
Het lijkt erop dat je niet aan het toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name if I may ask?
Hallo, met plezier!
Ik zie dat je een vraag hebt over PRS-ORG
, niet?
I'm waiting. ..
I asked, I don't see any image while driving, what could be the reason?
Yes, we have already done that.
Het kan ook een grafisch probleem zijn, we raden aan contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik je met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-F, what is your first name if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I just wanted to play the PRS-ORG via PRS-ORG, but I suddenly get an error message
I have sent the screenshot with the request for help.
I hope you can help me with that
Zoals ik begrijp krijg je een foutmelding wanneer je PRS-ORG probeert te spelen via PRS-ORG?
Yes, since today I suddenly get an error message when I try to start PRS-ORG in the PRS-ORG App.
Hebt u enige stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Great!
Fine
Selecteer Mijn Spelbibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op het spelpictogram.
Voordat u het spel start, moet u PRS-ORG starten als beheerder:
Sluit de PRS-ORG client.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je ons altijd bereiken op URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I received an email saying I had to contact support via chat
Bedankt dat je contact hebt opgenomen, ik zal je graag helpen.
Kan je me helpen met het e-mailadres van hun account?
Lees het alstublieft door.
No, I don't have that readily available.
My ex has that.
Then I will have to get back to her on that, as I will not be speaking to her this week.
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan. Dit is ook de reden waarom we een bewijs nodig hebben.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
That was it, thank you
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Help me alstublieft met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Great!
but I do not receive any mail from PRS-ORG when I request it
Ik zal nu een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres sturen.
Kijk aub in je inbox of spambox op je e-mailadres naar een e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG-account te verifiëren'.
Gelieve de code te delen.
I see, I'm going to try it\
U wilt dus het wachtwoord resetten, klopt?
Yes, that's correct.
because I can't get into my account
and I want to play the new bf soon:)
Geen probleem.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
Totally great
it worked
Thank you so much!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
It appears to have been hacked because all of his coins and players are gone.
EMAIL
Bedankt.
De e-mail heeft als onderwerp "Verifiëer het eigendom van je PRS-ORG-account" en is mogelijk in je inbox of spambox terechtgekomen.
I am still able to log into the account.
So, I can update my information myself.
We moeten dit doen vanaf hier, zodat ik je kan helpen met de ontbrekende coins.
Gelieve de code hier te delen.
Sorry, NAME-M is at school giving a lesson.
I'll ask if he can contact you himself.
Geen probleem, wil je later wellicht een keer verbinden?
What's your first name, if I may ask?
I still can’t play PRS-ORG after the update
Thank you very much
EMAIL
Het goede nieuws is dat dit probleem is gemeld aan het team en ze zijn druk bezig om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we verbonden?
I am still here
Dus maak je geen zorgen en wacht een tijdje en controleer het opnieuw.
I'm quite worried
given that this has been happening for a week already
plays
Meneer, als u niet tevreden bent, help ik u graag met terugbetaling.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
I want to make the daily log and it was successful but it is not registering in the objective
Goed nieuws is dat onze game-teams ermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
so I get my PRS-ORG pack and my shapeshifter account
Keep me informed please
Het PRS-ORG team post hier updates:  URL
Please let your research team know thanku
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
Hi!
My name is NAME-F.
I was already in contact with another colleague of yours, but my phone died.
It concerns 2 orders for PRS-ORG coins.
Het niet ontvangen van je aankopen kan best frustrerend zijn, dus ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I had already attached my screenshots via the website.
My GT is NAME-N
Ik ga een verificatie-e-mail sturen naar het e-mailadres waar uw gamertag aan is gekoppeld.
Binnenin vindt u een 6-cijferig nummer.
Lees die code maar voor.
Okey, I'll do it tomorrow via my PC!
Then it is easier to take a screenshot.
Je moet het bewijs van je aankopen verzamelen via een PC.
Dat staat ook in de instructies.
Gelieve ervoor te zorgen dat je ze controleert en de stappen die erin staan volgt.
Heeft u vandaag nog verdere vragen?
Prima.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hello, I always used to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games everything is in English.
I would like to play in Dutch.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I’ve always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it’s all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen zorgen !
Herstart het spel.
Then I get the message that the page is not working
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
Eigenlijk zijn PRS-ORG regiospecifiek.
Could you solve this asap?
Because I have tried everything and nothing works.
Je bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
I figured it out on my own.
Thank you
Tot ziens, pas goed op jezelf en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen omdat u geen verificatiecode krijgt.
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Thanks for the help!
Have a nice day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb gegeven uw probleem heeft opgelost.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Neem gerust opnieuw contact met ons op als u nog vragen hebt.
Het was een plezier om u te helpen, ik wens u alvast een fijne dag.
Super service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
May I ask your first name?
Am I also getting an otw?
Hallo NAME-N, goed dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Hoe gaat het met je?
, omdat u een week geleden de ultieme editie van PRS-ORG hebt pre-ordered.
Alright, great
Ik moet je mededelen dat je ook een ones to watch player krijgt.
Voor verdere details kun je ook deze link raadplegen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen naast dit?
No that was him
Goed!
Ik wens je een fijne dag toe.
Dank voor uw contact met de PRS-ORG Help! Het was een plezier om met u in contact te komen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Ik begrijp het.
Dus je krijgt geen verificatiecode.
Dus je hebt het verificatie-e-mail gekregen, toch?
Yes, just as I was chatting with you.
Kan ik iets anders voor je doen?
Ik wil je niet haasten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te antwoorden, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit.
Schakel geen tabbladen over en minimaliseer de chat niet op een mobiele telefoon anders kan de chat eindigen.
Aangezien ik geen reactie van jou heb gekregen zal ons gesprek vandaag eindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hoi, fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Last night on PRS-ORG ultimate team I could hardly control my character ingame
Game kept going but I couldn't do anything... in different matches, causing me to lose a lot
Ik zal u zeker proberen te helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Still the same problem
Ik heb mijn team geraadpleegd en wil graag met u delen dat dit een bekend probleem is en dat dit al is gemeld bij de betrokken afdeling.
Ze werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Op dit moment hebben we geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team met een compensatie komt, zal deze voor alle in aanmerking komende spelers zijn.
It would be nice if you could because this really has an impact.
No reward for rivals.
I can't make it to my weekend league qualification.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, fijn u te spreken, NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
I found out that my minor son of 7 years has accidentally sold my whole team!!
I was able to retrieve 5 players, but not the rest!
Het spijt me dat je zoon je Ultimate-team heeft verkocht via Quick Sell.
Bedankt!
Ik verzoek u even geduld.
some players are sold for very cheap I see!
14.000 while they are worth 90.000... oh no...
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb de zaak met mijn team besproken en wil je laten weten dat de spelers, als ze eenmaal snel verkocht zijn, de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun eigen kant te herstellen, en dat alleen tot een maximum van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet opnieuw instellen of meer herstelacties toevoegen.
Zodra je alle reset opties hebt gebruikt kunnen adviseurs geen Quick Sold speler meer herstellen.
special challenge players were also included......
Helaas kunnen we de spelers niet voor u herstellen nadat de herstelopties zijn gebruikt.
Gelukkig kan je binnen 30 dagen wel 5 spelers terughalen.
Fine...
I'm done with it, I won't buy PRS-ORG again
Ik zal uw feedback zeker delen en ik hoop dat we in staat zijn om ook in deze scenario's te helpen, maar momenteel kunnen we de spelers niet herstellen.
Bedankt dat je begrip hebt getoond!
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans geeft u te helpen.
What is your first name, if I may ask?
special card from PRS-ORG
my coins are gone but I haven't received the player
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt, is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers wereldwijd.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken aan een oplossing.
because without coins and without players I can do little in fut
How long do I have to wait?
U hoeft niet lang te wachten, want de munten worden spoedig weer op uw account weergegeven.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
no this is it, I trust that I will see the coins in my account again soon
Thanks a lot!
De munten zullen binnenkort weer in je account te zien zijn.
Het is een plezier om met je te praten hier.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Definitely NAME-N
I bought PRS-ORG two weeks ago via PRS-ORG and received a pre-order code there.
Of course, that’s great.
Okay
I'll give that a try!
Zeker.
Je kunt opnieuw contact met ons opnemen.
Het is een plezier geweest om met u te chatten.
In het geval van verdere problemen, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Een goede dag hebben is niet voldoende, je moet een geweldige dag hebben.
But I think it's fixed
Check it out tonight
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
Je kan naar deze link verwijzen om een PRS-ORG-account te maken
When I have filled in everything and click on Create Account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Yes I will try it again this afternoon.
Ik ben het eens met u dat het jammer is dat een waardevol speler van onze ploeg dit probleem moet meemaken.
Behalve dit, is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
If I may ask, what is your first name?
Good afternoon, I already changed my ID a few times in the settings, but in the game the crazy code is still shown as my name
My PRS-ORG ID should be PRS-ORG now, but as soon as I enter the professional clubs lobby, for example, that weird name of whatever it used to be is still there
Bedankt voor de details.
Fijn om je te ontmoeten NAME-M.
Het lijkt erop dat u hulp nodig hebt om uw gebruikersnaam te wijzigen. Klopt dat?
Yes
Weet je of je op PC of op een console speelt?
thanks a lot
PC
Speel je FUT of offline?
pro clubs
In dat geval zou de naam op je PRS-ORG-account niet synchroniseren met de naam in PRS-ORG omdat het een andere modus betreft en het niet synchroniseert met je accountgegevens.
that's odd because it's just an online mode
so I would first have to start up fut so that it eventually does it or something
Probeert u de naam van de club of de speler te veranderen?
Zijn we nog verbonden met deze chat sessie?
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
I accidentally bought PRS-ORG points, but it was meant for PRS-ORG.
Namely because you are buying ALPHANUMERICID points for PRS-ORG after all.
Yes, that's right
Dank voor uw bevestiging.
Na 01/2022 is deze optie verwijderd
That’s really unbelievable how come you have that er u there
Be between it anyway?
That is unbelievable, why do you have that there at all?
Common accident
40 euros thrown away on air
Mag ik van waar af u de punten hebt gekocht bevestigen?
What's your first name, if I may ask?
Fijn je te ontmoeten, A
E-mail die aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik neem even de tijd om het account te lokaliseren.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je op een ander platform dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
NAME-F
Fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Hoe kan ik je vandaag helpen?
I can no longer download the PRS-ORG.
Initially I could not update the PRS-ORG.
My colleague advised me to uninstall the PRS-ORG and reinstall it.
I did this without any results...
Then I got the tip from another colleague to clear the cache.
Sure.
I am already an hour further without any result
Geen zorgen.
We hebben nog een app die op PRS-ORG lijkt.
Neem opnieuw contact met ons op als het probleem blijft bestaan.
It seems like it is going well now!
Perfect!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
No, as it looks now, it should finally get better, haha.
Thank you for the tip that I needed!
Dank voor je contact opnemen met de PRS-ORG Help!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
today I had to install the new PRS-ORG app that replaces PRS-ORG
and now at PRS-ORG the expansion PRS-ORG' is gone as though it has been bought out.
all other add on are there but not 'city's or tommorow
Yes
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan de PRS-ORG account?
Laat me even kijken.
I thought I had bought it when it came out.
Je hebt het expansiepakket niet apart gekocht, maar was bij je abonnement inbegrepen.
Kan ik u verder nog helpen?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt voor je vraag.
Hoe kan ik u vandaag helpen NAME-M?
I pre-ordered PRS-ORG via PRS-ORG because I thought I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat me de gegevens opvragen.
Wilt u de PRS-ORG pre order annuleren?
Yes that's correct.
Maak je geen zorgen.
So, I have a lot more contacts here
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
De terugbetaling duurt 7-10 werkdagen, afhankelijk van de betaalmethode.
Kan ik je met iets anders helpen NAME-M?
Thank you for your help!
and have a nice day
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo daar NAME-M, leuk je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen?
well my extension package for student life no longer works
I can no longer join the student life once the PRS-ORG is living in the student house
and there are those lamas there to indicate that I can't play with them or click on them
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen om de uitbreiding University life te laten werken
great!
EMAIL
Bedankt, even geduld aub terwijl ik dit controleer.
came*
Oh oké, kunt u dit proberen: URL
OK, goed, ik heb al geprobeerd de cache van de PRS-ORG-URL te legen.
Het is alweer een tijd geleden dat u geantwoord heeft.
De chat wordt mogelijk verbonden.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, staan we voor u klaar.
My name is NAME-F.
My PRS-ORG is very fuzzy.
Do I have to mail a screenshot?
Oké, stuur me je e-mailadres of account.
EMAIL
It's really only the picture that the PRS-ORG's are good and clear.
Bedankt voor de informatie.
Okay, heb je geen code met zes cijfers ontvangen op je e-mail?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I spoke with NAME-M earlier
Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat je het goed gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt met PRS-ORG. Klopt dat?
Yes, of course.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de locatie van het bestand, zoek PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op dekninstalleren en installeer het opnieuw.
Zodra dat is voltooid, herstart u de pc en test u het spel.
I want to give it another try
Laten we het nog eens proberen op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt.
Ok, I'll do that.
no, I will do this step first.
thank you
Neem gerust contact op met ons.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Goedemorgen!
Hello there!
If I press alt tab the game freezes and sometimes my PC too
I paid 90 euros for this, but it feels like a 20 euro alpha
Zo te zien wil je een terugbetaling van PRS-ORG omdat het spel problemen vertoont op je pc.
Als je dat wilt kan ik je helpen met het oplossen van het probleem dat je met de game ondervindt.
I would like to request a refund
The problem is unsolvable, the server problems are on your end
I paid 90 euro for something that only works halfway
Ik respecteer je emoties, maar de game is niet terugbetaalbaar omdat deze in-game content bevat.
I find this very strange, if I want to refund a game it should just be possible.
That in-game content can simply be deleted from my account.
Het wordt genoemd in het artikel dat ik heb gedeeld.
PRS-ORG has explicitly stated that this game falls under the great game guarantee
Bepaalde game-edities die virtuele valuta en/of contentpakketten bevatten, zijn uitgesloten van de Great Game Guarantee.
Deze lijn is genoemd in het artikel, omdat de game niet onder de Great Game Guarantee valt.
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
EMAIL
Bedankt!
Wacht even, zodat ik u beter kan helpen.
as far as I know not
I bought it on PRS-ORG and linked it to PRS-ORG
on that email address
So I can't get my old save file back?
find it strange that it is suddenly corrupted and that I can never do anything with it again and that you cannot restore it
But well then it stops
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hi, PRS-ORG now has a promotion where you can install one of the kits for free if you have the base game.
I can't see how to get this DLC for him for free.
Can you help me?
Wees gerust, ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Yes, that's correct.
Is that the name of the account?
That is NAME-N
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Even with parental consent?
Ik ben heel verontschuldigend, maar zelfs met toestemming van de ouders kan de game niet worden verleend.
(My son is almost 12)
Ik heb zojuist gecontroleerd en in jouw regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account om te zetten naar een teen account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Gelieve uw vraag te specificeren zodat ik u beter kan helpen.
I would like to download PRS-ORG for the 10 hours of play time
When can I download PRS-ORG
What time does it start
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte op onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijd bijwerking, want de tijd is niet met ons gedeeld.
Okay thank you
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good day
My friends can all play and I can't
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je meer details over je probleem geven zodat ik er zeker van kan zijn dat er geen misverstanden zijn?
And pro clubs work fine, but when I try to search for a pot ultimate team doesn't work
Want als je dat wel hebt gedaan, verwijder deze dan uit je selectie en het probleem is mogelijk opgelost, zoals het is opgelost voor sommige gebruikers.
So a future star I can't use that right now
Ja, je kunt even geen gebruik maken van de future star, want momenteel zijn er wat synchronisatieproblemen en dat wordt snel opgelost door de ontwikkelaars.
He is doing it right now yes
Hartelijk bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Have a great day!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Pas op en blijf veilig.
Fijne game!
Hallo, hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Geen probleem.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Bedankt voor het bevestigen.
Kan je me alstublieft het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
EMAIL
Bedankt voor de e-mail.
Without reason
Why do they reject him without a reason?
I will keep sitting in the chat or request chats until I am helped
I have been trying for 11 days
Hij heeft je geval met succes doorgegeven aan het betrokken team.
Mag ik weten of er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen?
What is your first name, if I may ask?
I would like my PSN account to be permanently deleted and blocked, because I have been hacked into my PRS-ORG.
Hallo NAME-M
, leuk om kennis te maken.
Someone is in my account and deleting things on my PRS-ORG account and I'm afraid that he will soon hack something else
That is why I would like my account to be deleted
Dat is niet goed om te horen!
En deel ook alstublieft je e-mailadres.
NAME-N
EMAIL
What is your first name, if I may ask?
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
they keep sending me back to the PRS-ORG menu
Bedankt om je zorg met me te delen.
Ik begrijp dat je niet in staat bent om online te spelen in PRS-ORG, omdat het mode zich blijft uitschakelen.
Heb ik het goed?
Bedankt voor het delen van je zorg met mij.
Zoals ik begrepen heb, heb je een probleem doordat je account verbannen is en je dit wilt opheffen.
Heb ik het goed begrepen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kan je aub het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar je geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren' en je kunt deze in je inbox of spamfolder ontvangen.
Is it possible to send the code to my phone number instead?
OKé, ik zie dat je geen toegang hebt tot dit e-mailadres.
Het is niet mogelijk de code te sturen op een mobiel nummer.
Aangezien u geen toegang heeft tot uw e-mail, moeten we een paar details vragen om de eigenaarschap van de account te verifiëren.
Zodra we klaar zijn, sturen we een nieuwe e-mail naar het account en helpen we u met de toegang tot het account.
I don't have time right now.
Oké, u kunt ons later opnieuw contacteren, we zijn altijd bereikbaar om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M.
If the problem persists, you can resume the same case by phone number anytime, and to resume your case, go to Account > My Cases on URL and we would start from where we left off.
I had to restart my PC.
Gelieve hiernaar te verwijzen: URL
De ontbrekende DLL is een onderdeel van Windows dat ontbreekt.
what is said on this forum was also pointed out to me by your colleague this didn't work
Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG op een andere schijf hebt geïnstalleerd of op een andere locatie, ga dan naar die locatie en zoek naar:
moment
Zeker!
Zeker.
The PRS-ORG and PRS-ORG program files both have a VC directory and Reist.
this game is working fine
Zijn we nog steeds verbonden?
Reageer alsjeblieft, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit.
Omdat ik geen antwoord van je ontving, moest ik onze chat van vandaag beëindigen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a purchase I made recently
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
That's correct
Are you still there?
Soms duurt het echter wel 24 uur voordat de coins gesynchroniseerd worden met het account als gevolg van synchronisatieproblemen.
Ik verzoek u om 24 uur te wachten. U krijgt zeker waar u voor betaald heeft. Als u de munten niet binnen 24 uur ontvangen heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
We helpen je graag om de munten handmatig te herstellen vanaf onze kant.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Wat zijn de titels van de ontbrekende boeken?
Dank u, even geduld
In je bon is er een omschrijvingsnummer, zou je dat alstublieft even kunnen opgeven?
Heeft u een ontvangstbewijs?
Bedankt voor je reactie, maar helaas is het niet heel veel veranderd.
Wat er is gebeurd is dat het om een aankoop via URL ging en dat het tijd kost voordat de aankoop bij ons te zien is.
Dus ik ga je probleem escaleren en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling is aangekomen, zal ik de boeken toevoegen en je vragen via e-mail of je ze kunt lezen.
Dit zal niet lang duren maar we zullen verder communiceren via e-mail.
Bedankt voor uw begrip!
maak je geen zorgen je krijgt je boeken want je hebt betaald.
Het probleem zit hem in de betalingsmethode die tijd kost
Blijf gewoon alert op je email
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
In dit geval kan ik u adviseren om u af te melden op de eReader en daarna weer aan te melden. Volg hiervoor de volgende stappen:
URL
Om opnieuw in te loggen, hebt u uw inloggegevens nodig.
Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, omdat ze bij het proces worden gewist.
Ja, graag.
Hoe gaat het met u?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail zodat je me kunt laten weten hoe het ging.
Als er niets anders is waarmee ik je kan helpen, dan is dat het voor mij.
Heeft u al een goede dag.
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Goedemiddag NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op te lossen op de best mogelijke manier.
Mag ik vragen welke e-reader van PRS-ORG je hebt?
Bedankt.
Kun je me helpen om me uit te loggen bij mijn PRS-ORG account?
Bedankt, log nu alsjeblieft weer in op je PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u de URL-aanmelding gebruikt
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je niet veel tijd kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
is de 3D-verificatie van uw bank
Het is normaal in heel Europa en is zelfs verplicht
Het is helemaal normaal, maak je geen zorgen
Wat is het model van uw toestel?
Helaas kun je het niet groter maken
je kunt proberen om met je vingers in te zoomen of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te sturen
Ik ben het spijtig, maar ik moet deze chat sluiten voor kwaliteitsdoeleinden als ik geen antwoord binnen 2 minuten ontvang
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een fijne avond
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Hebt u geprobeerd om de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Ok. Ik zal proberen het probleem op mijn systeem na te bootsen.
Even geduld alstublieft.
Het boek opent zonder problemen aan onze kant.
Welk model PRS-ORG gebruikt u?
OK. In dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons content team om te kijken of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of als het de applicatie zelf is.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me even een paar minuten tijd terwijl ik het proces uitvoer
Bedankt voor uw geduld
Ik heb het proces afgerond, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek zou nu moeten staan
geweldig
Kan ik iets anders voor u doen?
u kunt het proberen bij te werken met de PRS-ORG-app
geen probleem
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
ik zou graag willen helpen
Is de titel die je ons hebt gegeven de titel van het boek waartoe je geen toegang hebt?
Bedankt voor de informatie
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om de betaling van uw aankoop te valideren vraag ik u om het volgende aan mij door te geven:
Uw Omschrijving nummer, dit staat op de bankafschrift bij de transactie gegevens.
bedankt voor de informatie, u moet het boek nu kunnen zien nadat u gesynchroniseerd hebt
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Ik stel voor dat je gebruik maakt van de volgende link om je eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie om de twee minuten vernieuwen, dus laat alsjeblieft weten als je me nog steeds hoort.
Hebt u het e-book met dezelfde stappen overgebracht?
Geweldig.
Geen probleem, wil je graag iets anders van mij laten doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik je helpen.
Ik ga kijken of de gegevens van uw creditcard nog up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren met ons factureringsteam zodat ze kunnen onderzoeken waarom u deze foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam neemt zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Momenteel niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
U hebt nog 10 dagen om de boeken te lezen die u met het abonnement heeft gekregen en om opnieuw een abonnement af te sluiten.
De aanvraag om uw geval te bekijken ligt nu bij de afdeling facturatie.
Zoals ik eerder al zei.
Onze factureringsafdeling zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Kunt u de naam van het boek doorgeven waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Kunt u de 'Omschrijving' van uw aankoop doorgeven?
Dit is een 11-cijferige code die meestal op de PRS-ORG-bon staat.
Goed!
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Goed!
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Stel mij even in de gelegenheid uw account te bekijken
Bedankt voor je geduld NAME-M
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen Ideal en PRS-ORG
Je kan dit voorkomen door te betalen met een creditcard of een cadeaubon
Ik hoop dat ons team aan de slag gaat met dit probleem
Sorry NAME-M, ik ga het direct melden
Ik hoop echt dat ons team een oplossing kan vinden voor dit probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hebt u een afspraak om mij te bellen?
Bedankt!
Ik zie dat jouw belafspraak nu om 13:00 gepland staat.
Zodra iemand beschikbaar is om u terug te bellen, doen we dat, oké?
Sorry voor de vertraging, we wachten momenteel op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen
Hartelijk dank!
Een van onze Nederlandssprekende agenten zal u zo spoedig mogelijk bellen, bedankt voor uw geduld
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u de e-mail van uw PRS-ORG account verstrekken?
Uitstekend!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten, dan ziet u het boek daar.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug waardoor het soms niet mogelijk is om de betaling te voltooien, dus het gebeurt soms wat er nu is gebeurd.
Wij raden u aan om uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
Excuses voor het ongemak!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, ik ga kijken of je account het boek bevat.
Laat me de transactiegegevens checken,
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
NAME-M, hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG bon?
Nee, dit nummer is wat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw reader of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of u het boek kan openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond NAME-M.
Hallo, ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag je persoonlijke assistent, laat het me weten als ik je kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het. Weet u of deze kaart Visa of PRS-ORG is?
Ik zie, daar zijn we heel erg sorry voor.
De kaarten die worden geaccepteerd zijn alleen Visa of PRS-ORG, dit kunnen zowel een betaalkaart als kredietkaart zijn.
Wat we kunnen voorstellen is om een prepaidkaart te kopen, die ook worden geaccepteerd voor het kopen van een abonnement.
We bieden onze excuses aan, we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes kunnen accepteren.
Kunnen we iets anders voor u doen?
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geeft het toestel een foutmelding?
Of een foutmelding wanneer je het boek probeert te openen?
Ok, ik heb de oplossing
Gelieve op uw toestel uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Zeker.
Er is geen antwoord en deze chat wordt binnenkort gesloten
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een fijne dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Ik ben bezig met het lezen van uw informatie.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen heeft met de voorwaarden en het beleid kunt u deze niet accepteren.
Bedankt voor uw geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG instellingen, klik op PRS-ORG instellingen
Daar kun je privacy-instellingen uitschakelen
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt!
Hallo, ik wil graag zeker weten dat alles in orde is.
Ik wil graag zeker weten dat alles goed gaat.
Kan je me vertellen welke foutmelding je krijgt?
Mag ik vragen of het alleen met één eBook gebeurt of met alle eBooks?
Aangezien er geen antwoord is gekomen moet dit chatvenster gesloten worden.
Als u toch graag de assistentie wilt voortzetten neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ben blij dat u nu kunt kopen met uw nieuwe creditcardgegevens!
Met betrekking tot uw vraag kan dit mogelijk komen doordat het systeem is vastgelopen.
Kun je alsjeblieft de laatste vier cijfers van je nieuwe creditcardgegevens verstrekken?
Dan zien we of het correct is bijgewerkt
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van je creditcard zien.
En de nummers die u ons hebt gegeven komen overeen met de nummers die ik zie in het systeem.
Ik kan helaas geen verdere informatie over je creditcard zien.
Hallo NAAM-V!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geef me even de tijd om uw account te controleren
Ik heb net je ebook aan je account toegevoegd
controleer a.u.b.
Het was een foutpagina
Laten we hopen dat dit niet nog eens gebeurt.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo!
Fijn om u weer te hebben.
Blij om je weer te zien.
Ik wil graag bevestigen dat het eBook met succes aan uw PRS-ORG-account is toegevoegd. Als u dus toegang hebt tot de PRS-ORG-app of eReader, moet het eBook downloaden wanneer u synchroniseert.
Was het mogelijk voor je om dit al te proberen?
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond toe!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik zal een paar minuten de tijd nemen om uw gegevens te controleren.
Je kunt het proberen via een URL, je hoeft geen creditcard te hebben.
U kan daar met PRS-ORG betalen.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt om de boeken in uw account te openen op uw laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Heb je de PRS-ORG-app nog geïnstalleerd op je laptop?
Oh, ik begrijp het.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te openen?
Okay, even wachten.
Hebt u al geprobeerd om te klikken op het Sync-pictogram op de hoofdpagina van de PRS-ORG app?
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Wat probeert u te betalen?
In dit geval kunt u het abonnement met URL krijgen
Ze bieden de mogelijkheid om via overschrijving te betalen
Mag ik vragen wat het probleem is?
Prima, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik begrijp en ik wil u graag helpen met uw probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als je me wilt laten weten wat het probleem is zal ik blij zijn om te proberen de beste oplossing voor jouw probleem
Als je de voorkeur geeft aan het einde van het gesprek laat het me weten en ik zal je begrijpen
Hoi!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn verontschuldigingen voor het ongemak, maar ik zal u helpen.
We gaan nu aan de slag met uw eReader.
Kunt u mij helpen, alsjeblieft?
Heel erg bedankt!
Volg alsjeblieft deze stappen:
Ik ben er nog steeds.
Geen probleem!
Dank je wel.
Ik ben hier, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, mocht het probleem blijven bestaan kunt u gewoon antwoorden op het e-mailbericht dat u van mij krijgt, en ik zal u blijven helpen via e-mail, zodat u niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit iets voor u?
Zit je nog steeds in de chat?
Hallo
Ik neem even de tijd om uw eerdere interactie te bekijken
Dit gaat over het boek dat je betaalde maar niet hebt ontvangen, klopt dat?
Ik heb uw boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en ze zullen worden ontvangen
Perfect, ik hoop dat u geniet van het lezen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het met u gaat.
Laat mij alsjeblieft uw PRS-ORG account verifiëren.
Graag help ik je.
Even geduld a.u.b.
Maak je geen zorgen, ik zal een retourformulier invullen. Geef me even tijd.
Heel graag!
Ik heb uw terugbetaling verwerkt, houd rekening met 3-5 werkdagen voordat deze te zien is op uw bankrekening.
Dit is uw referentie# TELEFOONNUMMER
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Tot ziens.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Gelieve een paar minuten geduld te hebben, zodat ik uw account kan vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en ik vind het vervelend dat u problemen heeft ondervonden met uw eBook.
Kunt u naast de nummers die u hierboven hebt opgegeven, nog andere nummers zien die verband houden met:
Bedankt!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook toe te voegen aan uw account en u kunt het nu gebruiken!
Gelieve uw PRS-ORG-app of uw eReader te synchroniseren en laat me weten of het eBook daar kan worden gedownload.
Graag gedaan, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En nogmaals bedankt, ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je te helpen deze zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen of je het eBook kunt zien of niet?
Bedankt.
Wat voor apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan je PRS-ORG.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt slechts enkele minuten om deze enquête in te vullen en zal mij helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was. Wilt u dat ik kijk of die medewerker beschikbaar is?
Ik kan ook blijven helpen als u dat liever heeft.
WIJ PROBEREN VIA PRS-ORG MAAR WACHTEN OP EEN LINK EN DIE KOMT MAAR NIET
is gekoppeld aan PRS-ORG
we kunnen het PRS-ORG wachtwoord niet beheren
om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet je contact opnemen met PRS-ORG
en de optie Google inloggen om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, ik heb je graag geholpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Laat me even je account nakijken,  geef me even de tijd alstublieft.
Je kunt de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar dan moeten ze wel allemaal op hetzelfde account staan.
Een account met PRS-ORG en meerdere apparaten is mogelijk.
Ja, zolang het om hetzelfde account op de apparaten gaat.
Je moet het op één account met meerdere apparaten hebben.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Laat me even de tijd nemen om het account te controleren.
Dank voor het wachten
Ik heb de 2 accounts gevonden
gelieve mij een titel van een boek in de account door te geven om deze te verifiëren
De boeken staan in de account met de fout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
in dit geval kan ik de boeken naar de correcte account overzetten
deel je postcode alstublieft met mij
Het is gemaakt in 2016
Heeft u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik stuur u een link om een wachtwoord in te stellen
perfect, even wachten
graag gedaan, de boeken zijn overgebracht naar het correcte emailadres
Probeer het nog een keer
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
ik ga verder met jou
Perfect, ik ben blij dat het werkte1
Veel leesplezier!
Ik zal ter informatie een transcript van ons gesprek sturen.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, dan kunt u altijd weer reageren op die e-mail en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het invullen van de enquête neemt u slechts enkele minuten in beslag en draagt bij aan de evaluatie van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Hartelijk dank voor je reactie.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met een boek dat u gekocht hebt, maar dat ontbreekt in uw account.
Kunt u mij vertellen welke betaalmethode u heeft gebruikt?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG account?
Gelieve de Omschrijving code van deze aankoop te verstrekken.
Misschien kunt u deze informatie vinden in de aankoopfactuur.
Hartelijk dank, even geduld alstublieft.
Hartelijk dank.
Ik kon deze boekaankoop verifiëren.
Gelieve mij te helpen om uw bibliotheek in uw PRS-ORG account te vernieuwen om deze boeken te zien.
Klik op het pictogram van de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie te starten.
Na de synchronisatie moet u het boek kunnen zien.
Neem alstublieft de tijd.
Dat is goed om te horen!!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je.
Laat het me vragen.
Wacht even alstublieft
Ja, je kan het abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
Maar u moet wel de verschuldigde bedragen bijbetalen.
Nee, want het systeem zal detecteren dat u al een actief abonnement hebt
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hallo, bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft de e-mail in uw PRS-ORG account opgeven?
Bedankt voor de informatie!
Kan je meer informatie geven over het probleem?
U kunt zich met uw PRS-ORG account aanmelden met de optie Aanmelden met URL of met de optie Aanmelden met PRS-ORG
Je hoeft alleen je account toe te voegen van URL of PRS-ORG
Ja je moet inloggen via je telefoon en je e-reader.
Kan ik iets anders voor u doen?
Sorry, ik begrijp je vraag niet.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Ik heb wel een eBook-titel nodig om uw account te verifiëren.
Ik heb helaas een titel van een eBook nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Ik kan uw account niet verifiëren met de verstrekte eBook-titel.
Gelieve mij een andere titel van een eBook in uw account te geven.
Of ik kan een e-book toevoegen aan uw account en u kunt me dan de titel geven.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt me dan de titel geven.
Mag ik u dat vragen?
Ik ga even kijken waar dat vandaan komt, een momentje alstublieft
Bedankt voor je wachten, ik heb in je account gekeken en zie dat er één transactie is van 12,99 euro die overeenkomt met een PRS-ORG PRS-ORG
Ik zie niet waar de andere betaling voor is
Heb je nog een andere e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
het zou kunnen dat je nog een ander abonnement hebt bij hen
heb je het bonnummer van het bedrag van 9,99 ?
ok
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Ik zoek het
1 minuut alsjeblieft
Ik ga na in de gebruikershandleiding of de PRS-ORG deze functie ook heeft.
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die je kan toevoegen of verwijderen
En natuurlijk heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké. Ik ga de informatie van je account checken.
Een momentje alsjeblieft.
Oké.
In dit geval zal ik uw geval escaleren om te achterhalen waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
Zodra dit probleem is opgelost.
we nemen dan contact met je op via e-mail.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Krijgt u een foutmelding als u de kaart probeert te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en facturatiegegevens.
Daarna kun je het weer toevoegen door deze stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Gelieve deze opnieuw toe te voegen, dan zou het correct moeten verschijnen.
Hoe gaat het met u?
Ik heb mijn systeem zojuist opnieuw gestart en zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer, maar we kunnen die informatie niet zien.
Er zal vandaag nog een nieuwe poging worden gedaan om de betaling te verrichten.
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de betaling correct uitgevoerd.
Juist.
Als dit niet werkt, krijgt u een e-mail.
Momenteel is de enige betalingsmogelijkheid een creditcard.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je bij PRS-ORG bent ingeschreven.
Als u wilt kunt u later nog contact met ons opnemen om te controleren of het abonnement correct is gefactureerd.
Ja, graag.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik help je graag.
Dan is dat het voor mijn kant.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Laat me alsjeblieft je account verifiëren en ik help je graag verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat u problemen heeft met het opladen van de e-reader.
Wat is het model van de e-reader?
Bedankt.
Wat ik voorstel is om de e-reader te updaten door op het pictogram voor synchroniseren van de PRS-ORG e-reader te klikken.
OK.
Als u de e-reader aan de computer hebt verbonden, verbindt u hem dan los
Dan doe je de update
Laad het apparaat na het updateproces minstens 3 uur op
Als dit niet helpt, is het misschien een idee om de ereader te resetten naar de fabrieksinstellingen.
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk toestel gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder het gedeelte voor de beschrijving van uw PRS-ORG details hebben.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Kunt u dat alsjeblieft nog een keer nagaan.
Geen probleem.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het invullen van de korte vragenlijst neemt u slechts enkele minuten in beslag en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me even tijd om uw account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
Als u wilt dat uw boeken op uw apparaat worden weergegeven, moet u uw account vernieuwen.
U hoeft alleen maar uit te loggen/in te loggen
Probeer het later opnieuw.
Ik heb net het ebook in uw account geplaatst:
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een prettige avond.
Hallo, ik help je graag.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Indien ik het goed begrepen heb, werd u tweemaal in rekening gebracht voor hetzelfde boek?
Ik ben verontschuldigd voor dit probleem en zal je graag helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons Terugbetalings Team.
Zodra het is verwerkt, krijgt u hierover een bericht per e-mail.
Dank je, ook aan jou.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met plezier verder helpen.
Het kan ons helpen om het uit te zoeken
Ga je gang en ik ben hier om je te helpen
De boeken van PRS-ORG zullen daar zijn, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn zul je die verliezen
Ja, of als je dat liever hebt, kan ik je ook verder helpen via e-mail
Ik zal je een e-mail sturen
Dus kunnen we daar verder gaan
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve mij de mogelijkheid te geven uw PRS-ORG account te verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub.
Bedankt voor het wachten, spijtig dat u problemen heeft met het downloaden van ebooks via uw PRS-ORG abonnement?
Oké. Even kijken.
Ja, de PRS-ORG-abonnementskosten zijn op 24 februari 2021021 in rekening gebracht.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve uit te loggen en in te loggen vanuit uw account op de ereader.
Bedankt, neem je tijd.
Nee, om je uit te loggen ga je naar de instellingen en selecteer je Accounts, daar kun je je uitloggen.
Hebt u uw boeken kunnen openen?
Zeker, als u nog verdere ondersteuning nodig heeft neem dan contact met ons op.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Voor uw veiligheid kunt u het beste het laatste aankoopmoment bevestigen of de titel van een van de ebooks/audioboeken in uw account.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta graag voor u klaar!
Kun je me alsjeblieft een screenshot sturen van de transacties die zijn gedaan voor deze aankoop op jouw account?
Bedankt!
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld!
Kan u alstublieft een synchronisatie uitvoeren met uw account?
Graag gedaan!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik de account controleer.
bedankt voor het wachten
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
het is beveiligd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop vergoeden als je het formaat van het boek niet bevalt
het lijkt meer op een afbeelding dan op tekst
Hallo NAME-M, excuses voor het ongemak.
Ik zal u vandaag met alle plezier verder helpen.
Bedankt, ik ga nu de transactie details valideren.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op de boeken, dus heb ik ze aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat om ze te zien.
Heel hartelijk bedankt voor uw lieve woorden, u heeft me een goed humeur bezorgd.
Het was een plezier om u te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het is goed om te horen, NAME-M!
U zal kort na het afsluiten van de chat een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een fijn weekend!
Bedankt nogmaals, een fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik heb uw zaak gelezen en de boeken van PRS-ORG kunnen alleen op de normale manier worden geveegd van rechts naar links
Op dit moment hebben we geen informatie over of er op dit moment veranderingen zullen komen
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F, Ik vraag excuses voor de problemen.
zal je vandaag graag verder helpen.
Om dit meteen te kunnen bekijken, kunt u de omschrijving die op de bevestiging van PRS-ORG staat alsjeblieft doorgeven?
Je kunt ook een ander tabblad gebruiken als je dat kunt, zodat je het gesprek niet kwijtraakt.
Heel erg bedankt, ik zag dat de transactie nog steeds in behandeling is door PRS-ORG.
Echter we willen niet dat je nog langer op het boek wacht en daarom heb ik het voor je toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
Het hangt af van de betalingsprovider waar je contact mee kan opnemen om meer hulp te krijgen of je kan ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
Desalniettemin staan we altijd voor u klaar in het geval er verdere vragen rijzen.
NAME-F, het is me een plezier om je te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Wellicht met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijn weekend.
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Kan u alstublieft de e-mail die aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is, opgeven?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden.
Sorry daarvoor.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik begrijp dat u problemen hebt om een aankoop te voltooien.
Kan u de volgende stappen misschien uitvoeren via een computer?
Ik begrijp het en ik vind het vervelend dat dit is gebeurd. Misschien kan ik een oplossing bieden om dit op te lossen.
Probeer a.u.b. de onderstaande stappen, het liefst op een computer of laptop.
Als u in de privémodus werkt, herhaalt u geen fouten in de webpagina.
Gelieve een nieuwe zoekopdracht te starten op PRS-ORG (een andere webbrowser kan problemen veroorzaken)
Activeer de incognitomodus in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(U kunt onderstaande stappen gebruiken om de privémodus te activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een venster in de privésessie te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Heb je al de juiste versie gevonden?
Prima, in dat geval kan ik de terugbetaling uitvoeren als tegoedbon voor uw PRS-ORG account.
Is dat in orde?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
Ik zal de transactie annuleren en het geld wordt teruggestort op uw account.
Graag gedaan.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Graag gedaan.
Als er niets anders is wat ik voor je kan doen, dan was dat het voor nu.
Heeft u ook nog een goede dag!
Dank je wel, ik ga even kijken op je account.
Heeft u het omschrijving nummer van de PRS-ORG ontvangst van beide aankopen?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik stuur de kwestie door naar ons Team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat zij de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen zij contact met u op via e-mail, is dat goed?
Aangezien een ander team dit zal bekijken kan ik geen geschatte tijd geven.
Echter, zodra ze de tweede betaling hebben gecontroleerd, zullen ze contact met u opnemen via het door u opgegeven e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga uw geval doorsturen naar ons team. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Neem contact met ons op als u nog andere problemen of vragen heeft.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Een fijne avond voor u ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik kan uw boeken in uw account zien. Als u wilt, kan ik uw boeken naar een ander account overbrengen, dat u al heeft of dat u creëert.
Zeker, maak je geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Uw boeken worden wel overgezet, maar de aankoopgeschiedenis wordt niet overgezet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, wacht even terwijl ik dit proces start.
De procedure is voltooid. U hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, ik help u graag.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Wilt u met hem praten, hoe heet hij?
NAME-F is offline in haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline in haar pauze
U hebt boeken gekocht die niet op uw e-reader openen?
het boek is je bibliotheek.
de procedure die je deed met NAME-F heeft gewerkt als je het nu kunt lezen
En u?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Gelieve me te laten weten welke account u wilt verifiëren, zodat ik u met plezier kan helpen.
Bedankt dat u even wacht, het ebook dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader is u wellicht aangekocht bij PRS-ORG?
Ok.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen, moet u PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app omdat ze niet bij PRS-ORG zijn gekocht.
Alle sideloaded bestanden moeten vanaf de computer naar de eReader worden overgezet.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen of wensen?
Tot ziens.
Hallo, een momentje alstublieft
Ik check het.
Is dit het geval wanneer u probeert iets te kopen op de website?
Ok, het kan zijn dat dat sinds we beveiligingsfuncties hebben toegevoegd niet meer kan op de lezer.
Kunt u het proberen via de website om uw boeken te kopen?
ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek wordt dan zichtbaar in je bibliotheek, zorg ervoor dat je ingelogd bent op de webpagina met hetzelfde account dat je op je apparaat gebruikt
we hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
op de website moet je nu eerst een captcha invullen alvorens te kunnen kopen
Ik stel voor dat je het vanaf nu op deze manier doet, ik verontschuldig me voor het ongemak
Bedankt
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag zult hebben.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Ik moet de betaling voor deze aankoop verifiëren. Stuur me alstublieft het volgende:
Je Omschrijving nummer, dit nummer staat vermeld in de transactiegegevens van de bankafschriften.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou u maar een paar minuten moeten kosten om de vragenlijst in te vullen en het helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw tijd.
U bent van harte welkom, het is een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Heel veel plezier verder!
Bedankt voor de informatie!
Kan je mij meer informatie geven over je probleem?
Dankjewel!
Kun je alstublieft het 'Omschrijving' nummer van je aankoop geven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het PRS-ORG-bonnetje.
Uitstekend!
Ik heb je boek toegevoegd aan je bibliotheek, ververs of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Hallo, ben je er nog?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
